??????>??	1???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????o????bjbj????4????\???\????????**?????????????,?,?@?     !!)!???????$ ??L???!!!?!?!???  ???,?,?,?!"? ? ??,?!??,?,?S??8 ????@???<??????!????0@??R"?"2"D"?#?1!E!?,S!_!q1!1!1!???*?1!1!1!@?!?!?!?!????????????????????????????????????????????????????????????????????"1!1!1!1!1!1!1!1!1!*Hr:ORDEM DOS ADVOGADOS DA GUIN?-BISSAUASSEMBLEIA GERAL ORDIN?RIA DE 28 DE JULHO DE 2018APROVA A PRIMEIRA REVIS?O DO ESTATUTO PRE?MBULOO Estado da Guin?-Bissau, atrav?s do Despacho do Comiss?rio de Estado de Justi?a, publicado no Boletim Oficial, n.? 11, de 18 de 1978, regulou pela primeira vez a atividade da advocacia e da procuradoria em geral, exigindo para o exerc?cio das mesmas ? inscri??o no Departamento de Advocacia Popular.A consagra??o constitucional do princ?pio da liberdade de constitui??o de associa??es, no art. 55? da constitui??o da Rep?blica de 1984, no quadro global da democratiza??o do Estado, proclamado no art. 1?, abria caminho para exist?ncia de associa??es de natureza diversa, desde que estas n?o se destinem a promover a viol?ncia e os respetivos fins n?o sejam contr?rios a lei.   Assim, a 8 de Agosto de 1991, um grupo de juristas, criou, por escritura p?blica, a Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau, cuja certid?o de constitui??o foi publicada no Boletim Oficial, n.? 52, de 28 de Dezembro de 1992.A organiza??o institu?da atrav?s da certid?o de constitui??o publicada no Boletim Oficial, n? 52, de 28 de Dezembro, se serviu de suporte para o avan?o no sentido da autonomiza??o do estatuto da advocacia face ao Estado, garantindo a autorregula??o da profiss?o de advogado, atrav?s dos ?rg?os pr?prios da organiza??o, como forma de promover a unidade, a solidariedade entre os seus membros, defender os seus direitos e proteger os seus interesses profissionais e, proporcionar mais vantagens ? realiza??o da Justi?a e do Estado de Direito.A Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau, atrav?s do Decreto n.? 13/94, de 7 de Abril, foi reconhecida pelo Governo da Rep?blica da Guin?-Bissau como pessoa coletiva de direito privado e de utilidade p?blica dotada de personalidade jur?dica e autonomia administrativa e financeira representativa dos licenciados, bachar?is e solicitadores em direito, que, de acordo com o estabelecido no Estatuto e demais disposi??es legais aplic?veis, exercem a advocacia.Ap?s mais de duas d?cadas de vig?ncia do estatuto constitutivo publicado no Boletim Oficial, n? 52, ? por mais evidente, a manifesta??o de diversas lacunas, imperfei?oes e defici?ncias, que importa corrigir ? luz da experiencia acumulada ao longo de mais de 29 anos de funcionamento. As exig?ncias atuais do Estado de Direito, imp?e na ?tica da efetiva consolida??o das institui??es que interv?m na administra??o da justi?a e na defesa do Estado de Direito Democr?tico, o refor?o do estatuto da OAGB, no sentido de lhe assegurar uma verdadeira autonomia e capacidade de interven??o na promo??o e defesa dos valores do Estado de Direito Democr?tico, direitos, liberdades e garantias dos cidad?os, face ?s novas exig?ncias do constitucionalismo moderno, que sobre ele recaiPor outro lado, a quest?o da garantia de independ?ncia da Ordem face ao Estado, aos partidos pol?ticos e ao Governo, imp?e a aprova??o do estatuto da OAGB por lei da Assembleia Nacional Popular, como forma de assegurar a prote??o adequada n?o s? aos representantes dos advogados, como a plena garantia da liberdade do exerc?cio da atividade de advocacia face ao Governo e contra quaisquer formas de limita??es, em fun??o dos partidos no poder, alinhando no movimento, id?ntico assegurado aos sindicatos, nos termos do n? 4 do artigo 46? da constitui??o da Republica.Assim, constitui imperativo imediato o reconhecimento da independ?ncia da OAGB face ao Governo, mediante aprova??o do seu estatuto por uma lei da Assembleia Nacional popular, abrindo caminho a verdadeira independ?ncia da OAGB e dos advogados e por via da qual, afirmar a decis?o de defender o Estado de Direito democr?tico e direitos, liberdades e garantias fundamentais dos cidad?os, sem receio. Com efeito, as invoca??es e altera??es mais relevantes introduzidas ao estatuto em vigor apontam-se, al?m das que se traduzem em aperfei?oamentos pontuais de caracter t?cnico, as que a seguir se enunciam.Refor?o da prote??o dos direitos humanos, atrav?s da clausula geral de autoriza??o da pratica dos actos de advogado no territ?rio da Guin?-Bissau aos funcion?rios internacionais e advogados estrangeiros no dom?nio dos direito humanos, sem necessidade de inscri??o previa na OAGB, sempre que esteja em causa a defesa do estatuto da crian?a, relativo a proibi??o de uso de viol?ncia contra menores, trafico de menores, mutila??o genital feminina e tr?fico de ?rg?os humanos em geral; referencia a necessidade do refor?o da prote??o do estatuto do advogado atrav?s de normas do direito internacional relativas a prote??o da independ?ncia dos advogados e dos magistrados, independ?ncia dos advogados face aos magistrados, a consagra??o expressa da subordina??o da atividade dos advogados ? Constitui??o da rep?blica e as demais leis aplic?veis, como forma de apelar a consci?ncia constitucional e legal dos advogados no exerc?cio da suas atividades; a obrigatoriedade de registo de domic?lio profissional na OAGB, consagra??o do trato oficial, honras, atribui??o de t?tulos honor?ficos aos advogados e reconhecimento de patronos, o refor?o de exig?ncias ao n?vel da fiscaliza??o da observ?ncia das regras de deontologia, atrav?s da institui??o de regime jur?dico de disciplina e os ?rg?os pr?prios, nomeadamente, o conselho de deontologia e ?tica e o tribunal de deontologia e disciplina.Por outro lado, e tendo em vista a necessidade do refor?o da qualidade e efic?cia da atividade de advocacia, consagrou-se o princ?pio da regulamenta??o do est?gio de acesso a profiss?o e a obrigatoriedade do seu cumprimento pr?vio para a inscri??o como advogado, a consagra??o de pena de forma??o obrigat?ria como forma de assegurar o aperfei?oamento cont?nuo da presta??o dos advogados e a defesa da sociedade, defesa do prest?gio do estatuto do advogado atrav?s da pena de proibi??o definitiva de exerc?cio da profiss?o quando a continuidade de um dos membros no exerc?cio da profiss?o poem em causa a boa imagem e prest?gio da classe.Ao n?vel da Dire??o Nacional, n?o s? aumentou-se o n?mero dos seus membros, visando assegurar uma maior efic?cia e operacionalidade da OAGB, tamb?m operou-se a modifica??o no seu modo operandi, atrav?s da introdu??o de dois novos ?rg?os: a dire??o executivo e Conselho t?cnico, bem como a possibilidade de cria??o das comiss?es tem?ticas ou especializadas para ?reas especificas, Ao n?vel da fun??o institucional da PAGB, ? consagrado o congresso da advocacia e ampliado o objecto do congresso dos advogados Guineense, a obrigatoriedade de realiza??o da Assembleia-geral no primeiro trimestre do ano para aprecia??o e vota??o do relat?rio do Baston?rio sobre os acontecimentos mais importantes ocorridos durante o ano anterior relacionados com a administra??o da justi?a, o Estado de Direito e o exerc?cio da profiss?o;Inclui-se, ainda, disposi??es relativas a mo??o de censura contra o Baston?rio, reserva do cargo de Baston?rio aos advogados em exclusividade, a consagra??o do Conselho Nacional, principal ?rg?o da OAGB, o qual, entre outras fun??es, compete a defini??o da posi??o da OAGB perante os ?rg?os de soberania, surgindo como normas inovadoras no ?mbito da interven??o da ordem dos advogados na defesa do Estado de Direito democr?tico, a extin??o do conselho fiscal no elenco dos ?rg?os sociais, institui??o de revisor de contas em sua substitui??o, institui??o de numero clausulo no acesso ? advocacia. Assim, apreciado e votado na Assembleia Geral da OAGB de 28 Julho de 2018.ESTATUTO DA ORDEM DOS ADVOGADOS DA GUIN?-BISSAUT?TULO ICAP?TULO IDisposi??es Gerais                                                     Artigo 1?Denomina??o, Natureza SedeDenomina-se Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau, a associa??o p?blica, com personalidade jur?dica pr?pria, representativa dos operadores do direito, que exercem profissionalmente a advocacia.A denomina??o de advogado ? reservada exclusivamente aos profissionais do direito inscrito na Ordem dos Advogados.A Ordem dos Advogados tem a sua sede em Bissau, podendo criar representa??es e delegacias no interior do pa?s. Artigo 2?Regime jur?dicoOs advogados inscritos na OAGB exercem as suas atividades de advocacia no territ?rio da Guin?-Bissau, subordinados ? Constitui??o da Rep?blica, as demais leis aplic?veis e aos preceitos deste estatuto e regulamentos.As normas relativas ao exerc?cio da advocacia e as liberdades fundamentais que os presentes estatutos reconhecem, s?o interpretadas de conformidade com a constitui??o.    Artigo 3??mbito A Ordem dos Advogados exerce as atribui??es e compet?ncias que lhe conferidas pelos presentes e pela lei em todo o territ?rio nacional. Artigo 4?Rela??o com as outras organiza??es cong?neres A Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau rege-se nas rela??es internacionais pelos princ?pios da Independ?ncia, do respeito dos direitos do homem, Independ?ncia do poder judicial e da reciprocidade.Artigo 5?Direito internacionalAs normas e os princ?pios do direito internacional aceites pelo Estado da Guin?-Bissau relativa a prote??o dos direitos do homem e prote??o da independ?ncia dos advogados e dos magistrados fazem parte integrante dos presentes estatutos, podendo ser invocadas diretamente perante os poderes p?blicos.                                                                                                                  Artigo 6?A independ?ncia da OAGB, dos advogados e valores A Ordem dos Advogados ? independente face aos ?rg?os do Estado, pugnando pelo Estado Democr?tico de Direito e social, e como valores superiores do seu ordenamento jur?dico, a independ?ncia da justi?a, a igualdade e o pluralismo de pensamento jur?dico.O direito ao livre exerc?cio da profiss?o, o respeito pela lei, dos direitos, liberdades e garantias fundamentais das pessoas e aos princ?pios ?ticos inerentes ao bom exerc?cio profissional da atividade forense, bem como a independ?ncia dos Magistrados e dos advogadosN?o h? hierarquia nem subordina??o entre advogados, magistrados judiciais e do Minist?rio Publico, devendo todos tratar-se com considera??o e respeito rec?procos.                                                Artigo 7?	Representa??o da Ordem dos Advogados	1. A Ordem dos Advogados ? representada em ju?zo e fora dele pelo Baston?rio.2. Para defesa de todos os seus membros em todos os assuntos relativos ao exerc?cio da profiss?o ou ao desempenho das fun??es nos ?rg?os sociais, a OAGB, poder? exercer o direito de assistente ou conceder patroc?nio em processo de qualquer natureza.3. A Ordem dos Advogados, quando intervenha como assistente em processo penal, pode ser representada por advogado diferente do constitu?do pelos restantes assistentes, havendo-os.Artigo 8?Trato oficial, honras, t?tulos honor?ficos e patronos O Baston?rio da Ordem dos Advogados ? tratado de ?Excelent?ssimo Senhor Baston?rio? e os presidentes dos restantes membros dos ?rg?os sociais de ?Ilustr?ssimo senhor?Os advogados s?o tratados de ?ilustres?.A denomina??o de Baston?rio ? vital?cia. Nos atos oficiais, o Baston?rio da Ordem fica imediatamente ? esquerda do Procurador-Geral da Rep?blica.Durante o seu mandato e no estrito desempenho das suas fun??es, o Baston?rio n?o pode ser censurado por opini?es que emitir nessa qualidade, contando que n?o as profira em viola??o da Lei.O Advogado que exer?a ou haja exercido cargos nos ?rg?os da Ordem tem direito a usar a ins?gnia correspondente, nos termos do respetivo regulamento.O Advogado que desempenha ou tenha desempenhado fun??es no Conselho Nacional da Ordem, Comiss?o de deontologia e ?tica e tribunal de ?tica e disciplina da Ordem enquanto se encontre no exerc?cio dos cargos e nos 2 anos subsequentes, fica isento de prestar quaisquer servi?os de nomea??o oficiosa.Em caso de justificada necessidade, ao Conselho Nacional da Ordem poder? fazer cessar a isen??o prevista no n?mero anterior.O Advogado que tenha exercido com m?rito e distin??o cargo nos ?rg?os da Ordem conserva a designa??o correspondente ao cargo mais elevado que haja ocupado.A Ordem dos advogados da Guin?-Bissau, fazendo honra as suas origens, ela poder? adoptar patronos e comemora??es que tenham acompanhado sua trajet?ria hist?rica desde a funda??o.                                                TITULO II Regime Economico da OAGB                                                               Artigo 9?                             O exerc?cio econ?mico  O exerc?cio econ?mico da OAGB corresponde ao ano civil.                                                                                                                         Artigo 10?                                                      Dos recursos da OAGBConstituem recursos da OAGB, os seguintes:Os rendimentos de qualquer natureza resultante das atividades da OAGB, bens, servi?os ou direitos que integram o patrim?nio da OAGB, bem como os rendimentos depositados em contas;As joias de inscri??o e quotas;As taxas fixadas pela Dire??o Nacional para emiss?o de certifica??es, boletins, modelos de contratos de honor?rios, faturas e recibos dos mesmos, bem como de outros modelos de formul?rios;Taxas para pedidos de informa??o, consultas, acesso a biblioteca, bem como pela presta??o de outros servi?os;  As subven??es ou donativos concedidos a OAGB por Organismos Internacionais, o Estado, o poder local, entidades p?blicas e privadas, ou particulares;Os bens e direitos de toda classe que por doa??o, heran?a, legado ou outro t?tulo integram o patrim?nio da OAGB;Quaisquer outros bens m?veis e imoveis adquiridos legalmente, bem como Produto de venda das publica??es, organiza??o de atividades de caracter cient?fico, cursos, congressos, atividades desportivas ou recreativas, etc.,A OAGB goza de imunidade tribut?ria total sobre os seus bens, rendimentos e servi?os.  Artigo 11DespesasAs receitas da Ordem ser?o afetadas as suas despesas devidamente or?amentadas.Artigo 12?Contabilidade e Gest?o FinanceiraO exerc?cio da vida econ?mica da Ordem coincide com o ano civil.As contas da Ordem s?o encerradas em 31 de Dezembro de cada ano.Constituem instrumentos de controlo de gest?o o or?amento, o relat?rio e as contas do exerc?cio com refer?ncia a 31 de Dezembro.Artigo 13?Processo e Pap?is da Ordem, Selos, Custas e Impostos de Justi?aN?o d?o lugar ?s custas ou impostos de justi?a e n?o est?o sujeitos a impostos de selo as certid?es expedidas pela Ordem, os requerimentos e peti??es a ela dirigidos e os processos que nela corram ou em que tenha interven??o.A Ordem pode requerer e alegar em papel n?o selado e est? isenta de custas, preparos e impostos de justi?a em qualquer processo em que intervenha.Artigo 14?Provid?ncia Social, econ?mica e jur?dicaA Ordem dos Advogados assegura a prote??o social, econ?mica e jur?dica dos Advogados, nos termos das disposi??es legais e regulamentais aplic?veis.                             Artigo 15?Obrigatoriedade de inscri??o na OAGB? obrigat?ria a inscri??o na Ordem dos advogados da Guin?-Bissau para o exerc?cio da advocacia no territ?rio nacional da Guin?-Bissau.A qualidade de advogado se adquire, se conserva e se perde de acordo com o estabelecido nos presentes estatutos e regulamente em vigor. Podem inscrever-se na Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau para o exerc?cio da profiss?o de advogado, os indiv?duos com pelo menos, licenciatura em direito.A inscri??o e atua??o de advogados estrangeiros ser?o regidas pelos Estatutos, legisla??o nacional, comunit?ria ou internacional que o Estado da Guin?-Bissau ? parte.Artigo 16?Requisitos de inscri??oOs requisitos para a inscri??o na OAGB s?o os seguintes:Ter a nacionalidade guineense ou de algum Estado membro da UEMOA, salvo disposi??o em tratado, conven??o internacional ou disposi??o legal especifica;Ser maior de idade e n?o estar abrangido por qualquer das causas de incapacidade;Ter licenciatura em direito ou titular de um diploma estrangeiros que, conforme a legisla??o nacional aplic?vel, sejam homologados pelo departamento governamental competente, designadamente Minist?rio da Educa??o Nacional;Pagar a joia e a quota de ingresso e demais direitos de inscri??o que tenham sido fixados pela OAGB;Formalizar a inscri??o na caixa de assist?ncia geral dos advogados sedeada no Instituto Nacional da Providencia Social;Estar livre de qualquer antecedente criminal com moldura penal abstrata superior a tr?s anos de pris?o;Prestar prova de aptid?o na OAGB. N?o estar abrangido por qualquer situa??o de incompatibilidade ou proibi??o para o exerc?cio da advocacia;N?o obstante, s?o admitidos ? inscri??o na OAGB, como advogados, exercendo a profiss?o de advogado, os indiv?duos que re?nam as condi??es previstas nos presentes Estatuto e no Regulamento para o acesso a profiss?o.                                                                                                              Artigo 17?Direitos humanosExcetuam-se do disposto nos artigos 17? e 18? a prote??o dos direitos humanos relativos ao estatuto da crian?a, mutila??o genital feminina, tr?fico de ?rg?os humanos, desde que o advogado ou funcion?rio internacional ? contratado, designado ou nomeado para a defesa da v?tima ou dos familiares. O advogado ou funcion?rio internacional que pretende intervir nos tribunais do territ?rio da Guin?-Bissau para a prote??o dos direitos humanos, nos termos do n?mero anterior, deve solicitar a sua inscri??o na OAGB para o efeito.A inscri??o efetuada nos termos e para os efeitos do n?mero anterior caducada com a execu??o efetiva e completa da decis?o com tr?nsito em julgado.        Artigo 18? Inscri??oA inscri??o deve ser feita na sede da OAGB.O requerimento deve ser acompanhado de certid?o do registo de nascimento, certificado de licenciatura, certificado de registo criminal e boletins preenchidos nos termos regulamentares assinados pelos interessados e acompanhados de tr?s fotografias.O pedido de inscri??o deve ser formulado, em formul?rio pr?prio perante a Dire??o Nacional e s? poder? ser recusado ou denegado, mediante delibera??o devidamente fundamentada, contra a qual cabe recurso nos termos gerais.Para a inscri??o como advogado ser? dispensado o diploma de licenciatura ou documento que o substitua, quando o mesmo j? conste dos arquivos da OAGB.No requerimento pode o interessado indicar, para uso no exerc?cio da profiss?o, nome abreviado, que n?o ? admitido se suscet?vel de provocar confus?o com outro anteriormente requerido ou inscrito, exceto se o possuidor deste com isso tenha concordado.Todas as comunica??es previstas no presente Estatuto e nos regulamentos da OAGB devem ser feitas, salvo disposi??o expressa em contr?rio, para o domic?lio profissional indicado no formul?rio do pedido de inscri??o.O domic?lio profissional do advogado estagi?rio ? o do seu patrono.O pedido de inscri??o deve ser decido no prazo m?ximo de quinze dias.No caso de recusa de inscri??o, pode o interessado recorrer para a plen?ria do Conselho Nacional da Ordem.Artigo 19? Inscri??o como advogado. Requisitos Sem preju?zo das excep?oes previstas no estatuto, a inscri??o como advogado ? precedida de um est?gio de dezoito meses com boa informa??o.A inscri??o como advogado, nas respetivas ordens, de cidad?os oriundos dos Pa?ses membros da CPLP, ? reconhecida para efeito de inscri??o na Ordem dos Advogados, observado o princ?pio da reciprocidade.Artigo 20? Inscri??o de Advogados Guineenses Regressados do EstrangeiroAo advogado guineense inscrito como advogado numa Ordem dos Advogados membro da Uni?o dos Advogados de L?ngua Portuguesa (?UALP?) que requerer a sua inscri??o na Ordem dos Advogados Guineense, ser? inscrito como estagi?rio por um per?odo de tr?s meses.Ao advogado guineense proveniente de outras Ordens de Advogados diferente do referido no n?mero anterior, ? fixado um tempo de est?gio que pode ir de seis a doze meses, conforme o grau de dificuldade na adapta??o ? pr?tica do foro, tendo sempre em conta as diferen?as de sistemas judiciais, aplicando-se com as necess?rias adapta??es o regime da fase complementar do est?gio.O advogado requerente nos termos dos n?meros anteriores deve juntar no acto da inscri??o os documentos comprovativos da frequ?ncia do est?gio e da sua inscri??o como advogado efetivo, nomeadamente o certificado para o efeito passado pela respetiva Ordem dos Advogados ou entidade similar.Artigo 21? Restri??es ao Direito de Inscri??oN?o podem ser inscritos:Os que n?o possuam idoneidade moral para o exerc?cio da profiss?o e, nos termos do estatuto; Os que n?o estejam no pleno goza dos direitos civis;Os declarados incapazes de administrar as suas pessoas e bens por senten?a transitada em julgado;Os que estejam em situa??o de incompatibilidade ou inibi??o do exerc?cio da advocacia:Os magistrados e funcion?rios que, mediante processo disciplinar, hajam sido demitidos, aposentados ou colocados na inatividade por falta de idoneidade moral. Artigo 22? Exerc?cio da Advocacia por EstrangeirosOs estrangeiros diplomados em Faculdades de Direito estrangeiras, com resid?ncia permanente no territ?rio da Rep?blica da Guin?-Bissau, desde o seu in?cio at? a data de inscri??o, n?o inferior a tr?s anos, podem inscrever-se na Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau, nos mesmos termos dos guineenses, se a estes o seu pa?s conceder reciprocidade.Os Advogados diplomados por qualquer Faculdade de Direito dos Pa?ses membros da CPLP podem inscrever-se na Ordem dos Advogados em regime de reciprocidade.    Artigo 23? Inscri??o como Estagi?rio. RequisitosA inscri??o para o est?gio profissional ? precedida de concurso documental e prova de aptid?o com a classifica??o de regular.O interessado deve preencher os requisitos previstos no artigo 15?.O est?gio tem a dura??o de um per?odo de 18 meses, durante o qual, sob a dire??o de um patrono, com pelo menos tr?s anos de efetivo exerc?cio da advocacia, o advogado estagi?rio efetuar? consulta jur?dica e pr?tica forense.As disposi??es deste Estatuto, com as necess?rias adapta??es, aplicam-se aos advogados estagi?rios, ? exce??o das que se referem ao exerc?cio do direito de voto.A organiza??o geral do est?gio cabe ? OAGB.Artigo 24? Inscri??o dos Magistrados. Requisitos Podem solicitar inscri??o na OAGB como advogados, os Magistrados que tenham exerc?cio efetivo de fun??es de forma ininterrupta, com pelo menos classifica??o de bom, por per?odo de tempo igual ou superior a cinco anos, com quebra total do v?nculo com o estado, salvo os direitos inerentes ? reforma.Artigo 25? Dispensa de est?gioS?o dispensados do est?gio, os magistrados que preencham os requisitos previstos no artigo anterior, os mestres docentes nas Faculdades de Direito, com um m?nimo de 5 anos de doc?ncia e os Doutores em Direito. Artigo 26? Do juramento do compromisso profissionalO advogado, no in?cio do seu exerc?cio profissional, prestar? juramento de compromisso de respeito ? constitui??o da Rep?blica e Estado de Direito, bem como do fiel cumprimento das obriga??es e normas deontol?gicas da profiss?o.O juramento ou compromisso ser? prestado perante o Conselho Nacional da Ordem na forma que a OAGB estabelecer.                                                  Artigo 27? T?tulo profissional de AdvogadoO t?tulo de Advogado est? exclusivamente reservado aos licenciados que obtiverem aprova??o no curso obrigat?rio de acesso ? profiss?o, com inscri??o em vigor na OAGB.Os candidatos a t?tulo profissional de Advogado s?o denominados de advogados estagi?rios.Os advogados honor?rios podem usar a denomina??o de advogado desde que fa?am a indica??o dessa qualidade.                                       Artigo 28? Traje ProfissionalA toga ? o traje profissional do advogado e do estagi?rio.? obrigat?rio para os advogados e advogados estagi?rios, quando pleiteiem oralmente, o uso da toga.O modelo da toga, bem como qualquer outro acess?rio do traje profissional, ? o fixado pelo Conselho Nacional da Ordem.                                                             Artigo 29?                                               Da identidade profissional Constitui documento de identidade profissional a carteira profissional emitida pela OAGB, de uso obrigat?rio pelos advogados e estagi?rios inscritos, para o exerc?cio de suas atividades.A carteira profissional, tem as seguintes dimens?es (?) x (?) cent?metros e observa os seguintes crit?rios: A frente, em fundo (indicar as cores ou cor verde, um s?mbolo nacional, nome do advogado, escrit?rio, n? de inscri??o, e cidade e a express?o ? Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau)  Verso registo da lei que concede prote??o aos advogados?  O cart?o do estagi?rio tem a cor (?..) com a indica??o de ?identidade de estagi?rio? , n? de inscri??o, escrit?rio onde frequenta o estagio, o nome do patrono e o registo da lei que protege os advogadosO advogado tem direito a receber o cart?o de identidade profissional imediatamente apos a presta??o do juramento do compromisso com a constitui??o, a lei e aos estatutos da OAGB perante o presidente da Rep?blica. Artigo 30?Cancelamento e suspens?o da inscri??o A inscri??o do advogado pode ser cancelada na OAGB:Quando requerida pelo interessado;Por ?bito;Por efeitos da san??o Quando o advogado passar, com caracter definitivo, a exercer atividade incompat?vel com a advocacia;Perder qualquer dos requisitos necess?rios para inscri??o;Suspende-se, a inscri??o na OAGB:Quando requerida pelo interessado;Quando o advogado passar a exercer, com caracter tempor?rio, atividade incompat?vel com o exerc?cio da advocacia;Por motivo de doen?a cur?vel, que torna o advogado incapacitado de exercer a atividade durante dois anos.                                                            Artigo 31.?Direitos Perante a OAGBOs advogados t?m o direito a requerer a interven??o da OAGB para defesa dos seus direitos ou dos leg?timos interesses da classe, nos termos previstos neste Estatuto.Sec??o II                                            Formas de exerc?cio da advocacia                                                              Artigo 32?                                                Liberdade de organiza??o                                                O exerc?cio da advocacia profissional pode assumir a forma individual ou coletiva ou sociedade de advogados, por conta pr?pria, sob a forma de contrato de presta??o de servi?os ou contrato individual de trabalho.                                                      Artigo 33?                                              Exerc?cio individual                  O advogado individual poder? partilhar o seu escrit?rio, instala??es, servi?os ou outros meios de trabalho, sem identifica??o coletiva com outros advogados perante o cliente. O advogado individual pode celebrar acordos para determinados assuntos ou categorias de assuntos com outros advogados, ou coletivo de advogados, nacionais ou estrangeiros, qualquer que seja sua forma.O advogado titular do escrit?rio individual responde profissionalmente perante o seu cliente pelos gastos e atua??es que efetue com os seus colaboradores, sem preju?zo do direito de regresso contra estes;Ficam exclu?dos do ?mbito da responsabilidade previsto no n?mero anterior, a viola??o das regras de deontologia e disciplina;Os honor?rios devidos pelo cliente ao advogado titular do escrit?rio, devem ser pagos diretamente a este, mesmo nos casos em que as interven??es no processo tenham sido realizadas por outro advogado, substabelecido com m?os conjuntas ou substitui??o total;O titular do escrit?rio responde pessoalmente pelos honor?rios devidos aos advogados intervenientes, mesmo nos casos em que o cliente tenha abona-los outras vantagens ou dinheiro, salvo pacto escrito em contr?rio.Artigo 34?Exerc?cio coletivoOs advogados podem exercer coletivamente a advocacia, atrav?s da constitui??o de sociedades de advogados em qualquer das formas permitidas por lei.N?o s?o admitidos, nem podem funcionar, as sociedades de advogados que representam formas ou caracter?sticas comerciais, que realizem atividades estranhas ? advocacia, que incluem s?cios n?o inscritos na Ordem ou proibidos de exercer a atividade de advocacia.A organiza??o deve ter como objecto exclusivo, o exerc?cio profissional da advocacia e estar integrada maioritariamente por advogados em exerc?cio na percentagem exigido pela lei aplic?vel, sem limita??o de n?mero.Os advogados agrupados n?o podem atuar de forma independentes nem aut?nomos da sociedade.Nas interven??es profissionais ou documentos que o grupo elabora deve constar a identifica??o da sociedade ou indica??o expressa que o interveniente age em nome da sociedade.Os advogados associados gozam de plena liberdade individual para aceitar ou recusar qualquer cliente ou assunto solicitado o patroc?nio da sociedade e, plena independ?ncia no patroc?nio da causa que tenha sido nomeado.A atua??o profissional dos s?cios subordina-se a disciplina da OAGB, em mat?ria de deontologia e disciplina, respondendo pessoalmente cada um dos advogados perante a OAGB.Nenhum advogado pode integrar mais de uma sociedade de advogados.Os advogados s?cios de uma sociedade profissional n?o podem representar em ju?zo ou fora de ju?zo, clientes de interesses opostosArtigo 35? Contrato de trabalho O contrato de trabalho celebrado com o advogado, n?o lhe retira a isen??o t?cnica, nem diminui a independ?ncia profissional a que esteja adstrito, inerente ? profiss?o Cabe exclusivamente ? Ordem dos Advogados a aprecia??o da conformidade com os princ?pios deontol?gicos das cl?usulas de contrato celebrado com o advogado, por via do qual o seu exerc?cio profissional se encontra sujeito a subordina??o jur?dica.O advogado trabalhador n?o est? obrigado ? presta??o de servi?os profissionais de interesse pessoal dos empregadores, bem como os servi?os n?o compreendidos no objecto do contrato de trabalho.S?o nulas as cl?usulas de contrato celerado com o advogado que violem os princ?pios referidos no n? 2, bem como quaisquer orienta??es ou instru??es da entidade empregadora que restrinjam a isen??o e independ?ncia do advogado ou que, de algum modo, violem os princ?pios deontol?gicos da profiss?o.O Conselho Nacional da Ordem dos Advogados pode solicitar ?s entidades p?blicas empregadoras, que hajam intervindo em tais contratos, entrega de c?pia dos mesmos, a fim de aferir da legalidade do respetivo clausulado, atentos os crit?rios enunciados nos n?meros anteriores. Quando a entidade empregadora seja pessoa de direito privado, qualquer dos contraentes pode solicitar ao Conselho Nacional parecer sobre a validade das cl?usulas ou de actos praticados na execu??o do contrato, o qual tem caracter vinculativo.Em caso de lit?gio, o parecer referido no n?mero anterior ? obrigat?rio.Artigo 36?Escrit?rio de procuradoria ou consulta jur?dicaDenomina-se escrit?rio o domic?lio profissional do advogado, o lugar onde o advogado exerce a sua atividade principal de advocacia. O advogado deve promover a inscri??o do seu escrit?rio na Ordem dos Advogados. Se exercer a profiss?o no interior do pa?s ou em lugares diversos, deve promover a inscri??o suplementar dos mesmos, na ordem e nos tribunais em cuja jurisdi??o territorial exerce a atividade.No caso de transfer?ncia ou mudan?a efetiva para outra localidade, deve o advogado requere a modifica??o do registo na Ordem, bem como nos tribunais, nos termos do n?mero anterior.  Artigo 37.?Proibi??es ? proibido a constitui??o de escrit?rio de procuradoria, designadamente judicial, administrativa, fiscal e laboral, ou de escrit?rio que preste, de forma regular e remunerada, consulta jur?dica a terceiros, ainda que, em qualquer dos casos, sob a dire??o efetiva de pessoa n?o habilitada para exercer o mandato judicial.N?o s?o abrangidos pelo disposto no n?mero anterior, os servi?os de contencioso e consulta jur?dica mantidos pelos sindicatos, associa??es patronais ou outras associa??es legalmente constitu?dos, sem fim lucrativo e de reconhecido interesse p?blico, destinados a facilitar a defesa exclusivamente dos interesses dos respetivos associados, desde que estes sejam praticados por gabinetes criados para o efeito, exercidos por advogados, advogados estagi?rios ou solicitadorA viola??o da proibi??o estabelecida no neste artigo confere ? Ordem dos advogados o direito de requerer junto das autoridades judiciais competentes o encerramento do escrit?rio ou gabinete.Sec??o IIIHonor?riosArtigo 38.?Honor?rios Limites e Forma de PagamentoO advogado tem direito a receber os honor?rios convencionados, fixados por arbitramento, por concilia??o e aos de sucumb?ncia correspondente aos servi?os prestados.Na fixa??o dos honor?rios deve o advogado proceder com modera??o, atendendo ao tempo gasto, ? dificuldade do assunto, ? import?ncia do servi?o prestado, ?s posses dos interessados, aos resultados obtidos e ? praxe do foro e estilo da ?rea judicial.Os honor?rios devem ser saldados em dinheiro.? l?cito ao advogado exigir, a t?tulo de provis?o, quantias por conta dos honor?rios, o que, a n?o ser satisfeito, d? ao advogado direito a renunciar ao mandato.Salvo estipula??o em contr?rio, pelo menos um ter?o dos honor?rios ? devido no in?cio do servi?o, outro ter?o at? a decis?o da primeira inst?ncia, se houver recurso, e o restante no final. A cobran?a dos honor?rios pode promover-se nos mesmos autos ou processo da ac?ao em que tenha atuado o advogado, se assim lhe convier. ? nula qualquer cl?usula, ou conven??o que retire o advogado o direito aos honor?rios de sucumb?ncia.  Artigo 39.?Reparti??o de Honor?rios? proibido ao advogado repartir honor?rios, ainda que a t?tulo de comiss?o ou outra forma de compensa??o, exceto com advogados, advogados estagi?rios e solicitadores com quem colabore ou que lhe tenham prestado colabora??o.Artigo 40?Honor?rios do advogado em regime do trabalho subordinadoIndependentemente da retribui??o ou conven??o sobre os honor?rios, nas causas em que for parte o empregador, ou pessoa por este representada, os honor?rios de sucumb?ncia s?o sempre devidos aos advogados trabalhadores. Artigo 41.?Preparos e Custas do Advogado pelo seu n?o PagamentoO advogado n?o pode ser responsabilizado pela falta de pagamento de custas ou quaisquer despesas se, tendo pedido ao cliente as import?ncias para tal necess?rias, as n?o tiver recebido, e n?o ? obrigado a dispor, para aquele efeito, das provis?es que tenha recebido para honor?rios.Artigo 42?Da colabora??o interprofissional Os advogados podem estabelecer protocolos ou formas de colabora??o t?cnica com outros profissionais liberais para assist?ncia ou peritagem aos assuntos que lhes s?o entregues para patroc?nio.Artigo 43?Constitui??o e registo dos estatutos e escrit?rios profissionais Compete a dire??o nacional da OAGB aprovar previamente, mediante emiss?o da certid?o negativa, a constitui??o, suspens?o ou dissolu??o de associa??o de advogados para o exerc?cio coletivo da advocacia, bem como o registo dos estatutos e escrit?rios de advogados;As associa??es de advogados para o exerc?cio coletivo da advocacia ser? objecto de inscri??o no registo central das pessoas coletivas             CAPITULO IIA Ordem dos Advogados e a participa??o da sociedade SEC??O ICongresso Nacional da AdvocaciaArtigo 44.?Do congresso da advocaciaA Ordem dos Advogados organizar?, pelo menos em cada tr?s anos, um congresso da Advocacia, cujas conclus?es ter?o caracter de parecer para o Governo para o sector da Justi?a, Estado de Direito, Democracia e direitos humanos.Sem preju?zo da autonomia da Ordem dos Advogados na escolha e sele??o dos temas, o Governo poder? propor a Ordem dos Advogados para os trabalhos do congresso os temas de interesse para a boa governa??o ou outros de interesse geral para o aperfei?oamento do ordenamento jur?dico.O Congresso ? aberto a todos os advogados e ao p?blico em geral, nos termos e nas condi??es previstas no regulamento do congresso.Podem ser convidados ao congresso, juristas nacionais e estrangeiras de reconhecido m?rito profissional ou acad?mico, advogados de outros pa?ses, professores universit?rios e funcion?rios dos organismos internacionais que atuam nas ?reas da justi?a, Estado de direito, Democracia e Direitos Humanos.Artigo 45.?Organiza??oO Congresso ? organizado por uma comiss?o nomeada para o efeito, sob proposta do Baston?rio, pela Dire??o Nacional que dever? elaborar o regulamento do Congresso e a proposta do programa.A comiss?o organizadora do Congresso ? composta pelo Baston?rio, que preside, antigos baston?rios, mais dez advogados indicados por este e aprovados pelo Conselho nacional O secretariado do Congresso ? o ?rg?o executivo da comiss?o organizadora.Artigo 46.?Convoca??o e Prepara??o1. O Congresso ? convocado pelo Baston?rio com uma anteced?ncia m?nima de quatro meses, por meio de edital e an?ncio no jornal mais lido, donde conste a ordem dos trabalhos.2. Nos dois meses seguintes ? convoca??o, o Baston?rio promover? a constitui??o da comiss?o organizadora do Congresso, que procede ? elabora??o do regulamento, tendo em conta as sugest?es feitas pelos advogados e ?rg?os da Ordem, estabelecer o respetivo programa, do qual devem constar temas a debater.Artigo 47.?Conclus?es O ?ltimo dia do congresso ? reservado exclusivamente aos advogados e convidados destacados para a ado??o das conclus?es. Os convidados assistem os trabalhos como observadores sem direito de voto, gozando do direito de voto apenas os advogados com inscri??o em vigor.CAPITULO IIIOAGB                                                               Sec??o I                                                    Disposi??es Gerais  Artigo 48.??rg?os  A organiza??o democr?tica do Ordem dos advogados compreende a exist?ncia dos ?rg?os sociais. A OAGB ? dotada de ?rg?os pr?prios representativos, que visam a prossecu??o de interesses pr?prios dos advogados. Os ?rg?os principais da ordem dos advogados s?o; o congresso dos Advogados Guineense, a Assembleia Geral, o Baston?rio, a Dire??o Nacional, o Conselho da Ordem, o Secret?rio-geral, o Conselho de deontologia e ?tica e o Tribunal de ?tica e Disciplina.Poder?o ser criados, de acordo com os presentes estatutos, os ?rg?os subsidi?rios ou comiss?es consideradas necess?rias.O Baston?rio ? por iner?ncia o Presidente do Congresso, da Assembleia Geral, do Conselho da Ordem e da Dire??o Nacional.? a seguinte a hierarquia dos titulares dos ?rg?os da OAGB:O Baston?rio;O Presidente da Assembleia-geral;O presidente do Conselho de deontologia e ?tica;Os membros da Dire??o nacional;O Presidente do tribunal ? independente em rela??o aos restantes ?rg?os da OAGB. Sec??o IV                 Car?cter Eletivo e Tempor?rio do Exerc?cio dos Cargos SociaisArtigo 49?Princ?pios eleitorais A escolha dos advogados para ocuparem cargos nos ?rg?os sociais da OAGB ? regida pelo princ?pio da democracia, autonomia e livre participa??o dos advogados.O Baston?rio e os restantes ?rg?os da ordem s?o eleitos em vota??o direta e secreta, democr?tica, justa, livre e transparente, por ?nico mandato de tr?s anos, em que poder?o participar como eleitores todos os advogados com inscri??o em vigor, com pelo menos tr?s meses anteriores a data da Assembleia Geral para a elei??o dos ?rg?os sociais, N?o ? admitida a reelei??o do Baston?rio para um segundo mandato consecutivo nem a apresenta??o da sua candidatura no tri?nio subsequente ao termo do seu mandato.Com exclus?o do Baston?rio, s?o reeleg?veis em mandatos consecutivos todos os membros dos outros ?rg?os colegiais.N?o s?o eleg?veis para os ?rg?os sociais os membros que se encontram em qualquer das seguintes situa??es:Punido disciplinarmente com tr?nsito em julgado com pena superior ? multa;Funcion?rio publico qualquer que seja o t?tulo da sua liga??o com o Estado;Afastamento prolongado da profiss?o por mais de dois anos consecutivos ou cinco alternados por razoes de incompatibilidade ou voluntariamente at? o ano imediatamente ? data das elei??es;Os solicitadores;Os membros dos ?rg?os de dire??o dos partidos pol?ticos, associa??es civis ou organiza??es n?o-governamentais at? o ano subsequente ao termo do respetivo mandato. Os membros oriundos da Magistratura at? cinco anos de exerc?cio efetivoArtigo 50?Convoca??o das elei??es Devem ser convocadas as elei??es, nos seguintes casos:Quando caduca o per?odo do mandato;Quando a mo??o de censura contra o Baston?rio for aprovada;Quando por qualquer motivo, a maioria dos membros da dire??o nacional, deixam de participar nesse ?rg?o. Artigo 51?Da Comiss?o eleitoral A comiss?o eleitoral ser? integrada por cinco advogados em efetividade do exerc?cio da atividade de advocacia, com uma antiguidade de inscri??o regular n?o inferior a sete anos.Os membros da comiss?o eleitoral ser?o nomeados, com os seus suplentes, sob proposta da dire??o nacional pelo Conselho nacional.O mandato da comiss?o de elei??o permanecer? vigente at? a finaliza??o do processo eleitoral para que fora designada.N?o poder?o ser membros da comiss?o eleitoral os membros da Dire??o nacional, nem os advogados subescritores da lista dos candidatos ? elei??o para os ?rg?os sociaisA comiss?o eleitoral ser? presidida pelo membro mais antigo e secret?rio, o membro menos antigo na profiss?o. Em caso de empate na distribui??o de fun??es a que se refere o n?mero anterior far-se-? mediante sorteio. A comiss?o eleitoral deve velar pela observ?ncia de um processo eleitoral democr?tico e limpo, baseado nos princ?pios de igualdade de trato, transpar?ncia, bem como na aplica??o correta das regras eleitorais vigentes aprovadas para cada processo eleitoral.  Compete a comiss?o eleitoral desempenhar as seguintes fun??es:Supervisionar o processo eleitoralResolver as reclama??es emergentes do processo eleitoral;Declarar candidaturas, excluir os candidatos em rela??o aos quais se verifique as causas de ilegibilidade;Nomear os elementos da mesa de assembleias de voto;Resolver d?vidas e omiss?es verificadas no decurso do processo eleitoral;Velar para que o processo se decorre num clima de paz, entendimento e que todos os seus actos se ajustem ao regime dos actos eleitorais e aos princ?pios da publicidade, transpar?ncia e democracia.  Artigo 52.?Apresenta??o de candidaturas   As elei??es para os diversos ?rg?os da OAGB dependem da apresenta??o de propostas de candidatura, subscritas por pelo menos 20 advogados, que devem ser efetuadas perante a comiss?o eleitoral, at? trinta e um de outubro do ano imediatamente anterior ao in?cio do tri?nio subsequente.A apresenta??o de propostas de candidatura n?o pode efetuar-se nunca em per?odo de tempo inferior a 15 dias anteriores ao acto de vota??o.Artigo 53?Data das elei??es  Compete ao Baston?rio marcar a data das elei??es, nos termos do presente estatuto.Haver? tr?s esp?cies de boletins de voto, devidamente identificados no canto superior: Baston?rios, Advogados e advogados estagi?rios.Considera-se eleito a lista que obtiver a maioria dos votos validos.Em caso de empate, se considera eleito a lista que obtiver mais votos dos advogados, se persistir, aquela que obtiver mais votos dos baston?rios, se persistir, aquela que tiver maior n?mero dos advogados com maior tempo de exerc?cio, e se persistir ainda, a lista do candidato a Baston?rio com maior idade. O mandato nos ?rg?os da OAGB ? de quarto anos, com in?cio do mandato em primeiro de janeiro do ano seguinte ao da elei??o, salvo os membros da mesa da Assembleia-geral. Os membros da mesa da Assembleia-geral iniciam seus mandatos em 1 de Fevereiro do ano seguinte ao da elei??o.Artigo 54.?Direito ao VotoApenas t?m direito a voto os advogados e os advogados estagi?rios, nos termos previstos nos presentes estatutos.O voto nas elei??es dos ?rg?os sociais ? presencial e indeleg?vel.Os advogados votantes que se preveem ausentar para o estrangeiro no dia da vota??o, poder?o ser autorizados a votar 15 dias antes da data marcada pra a vota??o, mediante apresenta??o do t?tulo de viagem.Tratando-se de aus?ncias n?o previs?veis para o estrangeiro, os interessados dever?o logo que tenham a certeza do dia, apresentar-se perante a comiss?o eleitoral acompanhado do t?tulo de viagem para que sejam autorizados a votar. O advogado que deixar de votar sem motivo justificado pagar? multa de montante igual a 2 vezes o valor da quota mensal.A justifica??o da falta deve ser apresentada pelo interessado, independentemente de qualquer notifica??o, no prazo de quinze dias a contar da data da vota??o, por carta dirigida ao Baston?rio.Artigo 55.?Apresenta??o de CandidaturaA elei??o para os ?rg?os da OAGB depende da apresenta??o de propostas de candidatura, que devem ser efetuadas perante o Baston?rio em exerc?cio at? 31 de Outubro do ano imediatamente anterior ao in?cio do quadri?nio subsequente.As propostas s?o subscritas por um m?nimo de quinze advogados com inscri??o em vigor.As propostas de candidaturas para o cargo de Baston?rio e para membros das Dire??es dever?o ser apresentadas em conjunto, acompanhadas das linhas gerais dos respetivos programas.Artigo 56.?Requisitos para o Cargo de Baston?rio S?o requisitos para se apresentar como candidato ao cargo de Baston?rio da OAGB, os seguintes:Ter 8 anos de exerc?cio como advogado;N?o estar ligado por qualquer t?tulo permanente com o Estado;N?o ocupar cargo de dire??o em outras organiza??es civis, ou ?rg?os dos partidos pol?ticos, enquanto este v?nculo se mantiver.Artigo 57.?Obrigatoriedade de Exerc?cio de Fun??es? dever do Advogado exercer nos ?rg?os da OAGB fun??o para que tenha sido eleito, constituindo falta disciplinar a recusa de tomada de posse, salvo escusa fundamentada, aceite pelo Conselho Nacional da OAGB.Artigo 58.?Ren?ncia ao Cargo, Suspens?o Tempor?ria do Exerc?cio de Fun??esQuando sobrevenham motivos relevantes, pode o advogado titular de cargo nos ?rg?os da Ordem, solicitar, mediante motivo devidamente fundamentado, ao Conselho Nacional a aceita??o da sua ren?ncia ou a suspens?o tempor?ria do exerc?cio de fun??es.Artigo 59.?Perda de CargoPerde o cargo, o advogado que, sem motivo justificado, n?o exer?a as suas fun??es com assiduidade e dilig?ncia ou dificulte o funcionamento do ?rg?o a que perten?a.A perda do cargo nos termos deste artigo ser? determinada pelo pr?prio ?rg?o, mediante delibera??o tomada por maioria dos votos dos respetivos membros, com base nos resultados do processo disciplinar instaurado nos termos do presente Estatuto.Artigo 60.?Efeitos das Penas Disciplinares no Exerc?cio de CargosO mandato para exerc?cio de qualquer cargo cessa quando o respetivo titular seja punido disciplinarmente com pena superior ? de advert?ncia e por efeito do tr?nsito em julgado da respetiva decis?o.Em caso de suspens?o preventiva ou decis?o de que seja interposto recurso, o titular punido fica suspenso do exerc?cio de fun??es at? decis?o com tr?nsito em julgado.Artigo 61.?Substitui??o do Baston?rioNo caso de escusa, ren?ncia, perda ou caducidade do mandato, do titular ou ainda nos casos de impedimento permanente ser? convocada para os quinze dias posteriores uma reuni?o conjunta do Conselho Nacional e Conselho de deontologia e ?tica a qual deliberar? previamente sobre a verifica??o do facto e em seguida sobre a substitui??o.At? ? tomada de posse do novo Baston?rio e em todos os casos de impedimento tempor?rio, exerce as fun??es o membro escolhido para o efeito pelo Conselho Nacional.Artigo 62.?Substitui??o dos Membros dos ?rg?os ColegiaisA substitui??o dos membros dos ?rg?os colegiais ser? efetuada pelos membros suplentes dos respetivos ?rg?os, conforme a ordem de preced?ncia das respetivas listas eleitorais.Artigo 63.?Mandato dos SubstitutosNos casos previstos nos artigos anteriores os membros designados exercem fun??es at? ao termo do mandato do respetivo antecessor, sendo pelo tempo de impedimento em caso de impedimento tempor?rio.Artigo 64.?Atribui??esConstituem atribui??es da OAGB, designadamente:Defender o Estado de Direito Social e Democr?tico, os interesses pr?prios, espec?ficos e comuns, nomeadamente, os direitos, liberdades e garantiasas ac?oes legais, relacionadas com a defesa da classe e da profiss?o, bem como o direito de peti??o para a defesa da constitui??o da rep?blica e das leis;Defender a independ?ncia do poder judicial e colaborar na administra??o da justi?a e na realiza??o do direito;Organizar o exerc?cio da profiss?o de advocacia e exercer a jurisdi??o disciplinar exclusiva sobre os seus membros;Assegurar o acesso aos tribunais e ao direito a todos os interessados, independentemente das suas posses, nos termos da constitui??o e das leis;Atribuir o t?tulo profissional de Advogado e de advogado estagi?rio, bem como regulamentar o exerc?cio da respetiva profiss?o;Zelar pela fun??o social, dignidade e prest?gio da profiss?o de advogado, promovendo a forma??o inicial e permanente dos advogados e o respeito pelos valores e princ?pios deontol?gicos;Defender os interesses, direitos, prerrogativas e imunidades dos seus membros;Promover a solidariedade entre os advogados;Exercer, em exclusivo, jurisdi??o disciplinar sobre os advogados e advogados estagi?rios;Promover o acesso ao conhecimento e aplica??o do direito;Contribuir para o desenvolvimento da cultura jur?dica e aperfei?oamento da elabora??o do direito;Ser ouvida sobre os projetos de diplomas legislativos que interessem ao exerc?cio da advocacia e ao patroc?nio judici?rio em geral e propor as altera??es legislativas que se entendam convenientes;Contribuir para o estreitamento das liga??es com organismos cong?neres estrangeiros;Cooperar na melhoria dos estudos que conduzem a obten??o dos t?tulos habilitantes para o exerc?cio da profiss?o de advogado;Promover e defender os valores relacionados com a deontologia profissional e a aplica??o rigorosa do regime disciplinar para a defesa da sociedade;Colaborar com a administra??o p?blica no exerc?cio das suas compet?ncias nos termos previstos na lei;Participar nos organismos consultivos do Estado, nos termos da lei, assim como nas organiza??es interprofissionais; Assegurar a representa??o da advocacia nos conselhos sociais e nas universidades, nos termos regulados pelas normas vigentes naquelas institui??es acad?micas;Promover a harmonia e colabora??o entre os advogados, fomentar a solidariedade e evitar a concorr?ncia desleal entre os mesmos;Intervir, previamente a solicita??o dos interessados, como mediador nos conflitos profissionais que surjam entre os advogados ou entre estes e seus clientes;Exercer a fun??o de ?rbitro nos assuntos que o sejam submetidos conforme a legisla??o de arbitragem, assim como promover ou participar nas institui??es de arbitragem;Estabelecer crit?rios orientadores sobre os honor?rios profissionais, informar e determinar os honor?rios profissionais em processos judiciais e administrativos, ou a solicita??o dos advogados;Promover, organizar e colaborar, dentro da fun??o social da advocacia, as atividades ou servi?os de interesse da sociedade     Promover a imagem da profiss?o desde a perspetiva dos direitos, deveres, e princ?pios, e sua inser??o na sociedade Guineense;Dedicar especial aten??o aos advogados nos seus primeiros anos de exerc?cio facilitando, o cumprimento dos seus encargos associativos e sua forma??o profissional;Exercer as demais fun??es que resultem das disposi??es deste Estatuto ou de outros preceitos legislativo.As demais que venham a ser atribu?das pela legisla??o nacional;O disposto no n?mero anterior concretiza-se pelo respeito ao estatuto, e pelo regime estatutariamente definido dos ?rg?os em mat?ria de funcionamento e compet?ncia. Artigo 65?Dever de colabora??oNo cumprimento das suas atribui??es e compet?ncias legais e estatut?rias, todas as entidades p?blicas, autoridades judici?rias e policiais, bem como os ?rg?os administra??o p?blica em geral, t?m o especial dever de prestar total colabora??o aos ?rg?os da ordem dos Advogados, no exerc?cio das suas fun??es.Os particulares sejam pessoas singulares ou coletivas, os organismos nacionais ou estrangeiras, sejam elas as Organiza??es n?o-governamentais ou internacionais estaduais com sede ou domic?lio profissional no territ?rio da Guin?-Bissau t?m o dever de colabora??o com os ?rg?os da Ordem dos Advogados no exerc?cio das suas atribui??es. Artigo 66? Garantia Geral de comunica??o e requisi??o oficial de Documentos Na prossecu??o das suas atribui??es podem os ?rg?os da Ordem corresponder-se com as entidades referidas no artigo anterior e tribunais e, bem assim, requisitar, sem pagamento de despesas, c?pias, certid?es, informa??es e esclarecimentos, incluindo a remessa de processo em confian?a, nos termos em que os organismos oficiais devem satisfazer as requisi??es dos tribunais judiciais.                                                     Sec??o VArtigo 67?Representa??oA OAGB ? representada em ju?zo e fora dele pelo Baston?rio que poder? delegar os seus poderes em qualquer dos seus Vice-presidentes.Sempre que se trate de assuntos ou quest?es no interior do pa?s, a Ordem poder? fazer-se representar, em ju?zo ou fora dele, pelos delegados das regi?es judiciais.Artigo 68?Representa??o da OAGB nas regi?es judiciais A OAGB ? representada nas regi?es judiciais pelas delega??esAs dele??es s?o compostas por um presidente, que dirige, um vice-presidente, um secret?rio e dois vogais, nomeados pela dire??o Nacional, sob proposta do Baston?rio.Artigo 69?Compet?ncia das delega??esCompete as delega??es da OAGB nas regi?es judiciais:Assegurar as rela??es da OAGB com os ?rg?os da administra??o local nas regi?es e tribunais.    Zelar pelo cumprimento, na respetiva regi?o judicial, das normas que rege a ordem e o exerc?cio da profiss?o;Registar e controlar os escrit?rios dos advogados nas regi?es;Executar e fazer executar as delibera??es da Dire??o nacionalCoordenar a atividade dos membros da OAGB com domic?lio profissional na respetiva regi?o judicial;Elaborar e aprova o seu regulamento;Solicitar e receber informa??es sobre assuntos de interesse para a OAGB nas regi?es Assegurar o patroc?nio oficioso nas respetivas regi?es, sob a coordena??o e orienta??o Dire??o NacionalArtigo 70?Compet?ncia do presidente da delega??oCompete ao presidente da Delega??o:Representar o Baston?rio na Regi?o;Convocar as reuni?es da delegacia;Dirigir e coordenar as atividades da Ordem na Regi?o;Exercer os demais poderes que lhe sejam atribu?dos por lei, pelo regulamento ou por delega??o?                                                     Sec??o VICongresso dos Advogados GuineensesArtigo 71?Constitui??o e periodicidade O congresso ? o plen?rio de todos os advogados com inscri??o em vigor.Poder?o participar no Congresso os advogados honor?rios e os antigos advogados cuja inscri??o tenha sido cancelada por efeito de reforma.O congresso realiza-se ordinariamente de tr?s em tr?s anos para debru?ar-se sobre os temas relacionados com o exerc?cio da advocacia, seu estatuto e garantias dos advogados no estado de Direito Democr?tico, bem como as garantias de defesa e aperfei?oamento do regime geral do exerc?cio da Advocacias.Podem ser convidados ao congresso, juristas nacionais e estrangeiros de reconhecido m?rito profissional ou acad?mico de outros pa?ses, institui??es representativas dos profissionais que operam no dom?nio da advocacia ou dom?nios a fins.As conclus?es do congresso ter?o caracter orientador para os ?rg?os social da OAGB.Artigo 72.?Convoca??o, Organiza??o e prepara??o,O congresso ? convocado pelo Baston?rio com anteced?ncia m?nima de quatro meses, aplicando com as necess?rias adapta??es as normas relativas a organiza??o e prepara??o do Congresso Nacional da advocacia.SEC??O IIIAssembleia GeralArtigo 73.?Composi??o e Compet?nciaA Assembleia Geral ? composta por todos os membros da OAGB, com inscri??o em vigor e sem quotas atrasadas, pelo menos tr?s meses anteriores ? data da realiza??o da Assembleia respetiva, em pleno gozo dos seus direitos.Compete a Assembleia Geral discutir, apreciar e deliberar sobre todos os assuntos relativos ? OAGB, que n?o estejam compreendidos nas compet?ncias espec?ficas dos outros ?rg?os da Ordem, nomeadamente:Aprovar o seu regulamento interno;Eleger e destituir a respetiva mesa, bem como os outros ?rg?os da OAGB.(mantem-se) Aprovar o relat?rio e plano de atividade, as contas e or?amento geral da OAGB;Apreciar a atividade dos demais ?rg?os da OAGB, podendo modificar, revogar ou ratificar quaisquer actos dos mesmos, sem preju?zo dos direitos de terceiros, nos termos da leiCompete a Assembleia-geral em especial, na primeira sess?o ordin?ria, do primeiro trimestre do ano, deliberar sobre a seguinte ordem do dia:Apreciar e votar o relat?rio do Baston?rio sobre os acontecimentos mais importantes ocorridos durante o ano anterior relacionados com a justi?a, o Estado de Direito e o exerc?cio da profiss?o;Aprecia??o e aprova??o das contas anuais do exerc?cio anterior;A presenta??o, discuss?o e vota??o dos assuntos que o Conselho Nacional tenha inscrito na convocat?ria;Propostas;Perguntas e respostas;Compete a Assembleia-geral na segunda sess?o, dentro do ?ltimo trimestre do ano, deliberar sobre a seguinte ordem do dia:Exame e aprova??o do or?amento geral da OAGB para o exerc?cio seguinte;Apresenta??o, discuss?o e aprova??o dos assuntos que o Conselho Nacional tenha inscrito na ordem do dia;Propostas; Perguntas e respostas.Artigo 74?Mesa da Assembleia Geral A mesa da Assembleia Geral ? composta pelo Baston?rio que preside, um vice-presidente, um secret?rio e um vogal, eleitos pela Assembleia-geral.Artigo 75.?Reuni?es da Assembleia Geral As reuni?es ordin?rias da Assembleia Geral realizar-se-?o, salvo justo impedimento, em Dezembro de cada ano.As reuni?es da Assembleia Geral s?o convocadas pelo Baston?rio, que por iner?ncia ? presidente da mesa, competindo-lhe dirigir as sess?es, velar para um bom desenrolar dos trabalhos, designadamente, modera??o, uso da palavra e oportunidade para submeter a vota??o um assunto quando suficientemente debatido.As reuni?es extraordin?rias da Assembleia Geral realizar-se-?o sempre que os interesses superiores da OAGB o aconselhem, convocadas pelo Baston?rio, a pedido Conselho da Ordem, Dire??o Nacional, pela mesa da Assembleia Geral, por um ter?o de advogados com a inscri??o em vigor, desde que seja legal o objeto da convoca??o e relacionado com os interesses da profiss?o.As reuni?es da Assembleia Geral destinadas ? discuss?o e vota??o do relat?rio de atividade e contas da OAGB realiza-se at? ao final do m?s de Abril do ano imediato ao do exerc?cio respetivo.A Assembleia Geral destinada ? discuss?o e aprova??o do or?amento da Ordem re?ne at? ao final do m?s de Novembro do ano anterior ao exerc?cio a que diz respeito.     Artigo 76.?                                                              Convocat?ria  As convocat?rias das Assembleias-gerais assumem a forma de edital afixada na sede da ordem em lugar bem vis?vel, correio eletr?nico dirigido aos escrit?rios dos advogados e an?ncio num dos jornais nacionais mais lido, donde conste a ordem dos trabalhos com pelo menos trinta dias de anteced?ncia em rela??o a data designada para a sua realiza??o, constando na convocat?ria o local, dia e a hora.At? vinte dias antes da realiza??o das Assembleias a que se referem os n?meros 6 e 7 do artigo anterior, ? enviado aos advogados com inscri??o em vigor os projetos de or?amento e do relat?rio e contas. Com os avisos convocat?rios de Assembleias Gerais cuja ordem dos trabalhos compreenda a realiza??o de elei??es s?o enviados os boletins com informa??o de todos os candidatos admitidos.Para efeito de validade das delibera??es da Assembleia Geral, s? s?o consideradas essenciais as formalidades da convocat?ria referida no n?mero 3.Artigo 77?Constitui??o e qu?rumA Assembleia Geral ? constitu?da validamente em primeira convocat?ria com a presen?a de pelo menos mais de metade dos seus membros, incluindo os representados e em segunda convocat?ria, um ter?o., n?o podendo nenhum advogado representar mais de uma pessoa em cada reuni?o.A assembleia geral s? poder? deliberar validamente com a presen?a de pelo menos, mais de metade dos seus membros.Para efeito do disposto no n?mero anterior, o n?mero de representa??es n?o poder? exceder um quarto do n?mero exigido no n?mero no n? 1 deste artigo.Subsec??o I Assembleia Geral Eletiva Artigo 78.?Reuni?es da Assembleia Geral Eletiva  A Assembleia-geral eletiva re?ne para a elei??o dos ?rg?os sociais da Ordem., no per?odo compreendido entre 1 e 15 de Dezembro, do ?ltimo ano do mandato, em data a ser designada pelo Baston?rio.Artigo 79?N?o convoca??o ou impossibilidade da assembleia-geral eletivaQuando n?o tenha sido convocada a Assembleia Geral eletiva no prazo fixado no estatuto por denega??o do direito de renova??o democr?tica dos mandatos, impossibilidade de constitui??o da Assembleia, ou ainda por falta de apresenta??o de lista de candidaturas ou por estas terem sido rejeitadas, proceder-se-? da seguinte forma: Nomea??o pelo Conselho da Ordem de uma comiss?o diretiva nacional, no caso de falta de apresenta??o de listas de candidaturas;Marca??o pelo Conselho Nacional de elei??es, a realizar no prazo m?ximo de noventa dias, no caso de rejei??o da totalidade das listas apresentadas;Marca??o das elei??es pelo Conselho Nacional, no caso de n?o convoca??o, no prazo de 90 dias, contados a partir da data de caducidade do mandato. Na nomea??o prevista na al?nea a) do n?mero anterior, o Conselho Nacional dever? ter em considera??o o resultado dos antigos baston?rios eleitos, em caso de empate, o baston?rio com melhor desempenho.Na pondera??o dos resultados a que se refere o n?mero anterior, deve observar-se o seguinte. Verifica??o do n?mero de eleitores com capacidade eleitoral ativa nas respetiva elei??es;O n?mero de votantes;O n?mero de absten??es registadas;Feita o apuramento nos termos previstos no numero anterior, aplica-se a regra de propor??o sobre os resultados obtidos, nomeado dire??o Nacional que ser? pelos elementos escolhidos pelo Baston?rio vencedor.,                                                                                                             Artigo 80.?                                                     Direito de VotoO voto nas Assembleias Gerais ? facultativo, salvo se para fins eletivos e para os previstos nos n?meros 3 e 4 do artigo 49.?.O voto, quando ? facultativo, n?o pode ser exercido por correspond?ncia, sendo, no entanto, admiss?vel o voto por procura??o a favor de outro advogado com inscri??o em vigor.                                                       Sec??o IVConselho da OrdemArtigo 81?Composi??o  O Conselho Nacional ? presidido pelo Baston?rio, composto por tr?s vice-presidentes e 9 vogais, eleitos diretamente pela assembleia-geral, todos os presidentes dos outros ?rg?os, antigos baston?rios e as Delega??es regionais judiciais                                                         Artigo 82?                                           Estrutura e funcionamentoO Conselho da Ordem ter? um Plen?rio, uma Comiss?o Permanente e Comiss?o permanente restrito.A Comiss?o Permanente integra todos os antigos Baston?rios e os membros da Dire??o Nacional.A Comiss?o permanente restrito ? o ?rg?o facultativo de consulta do Baston?rio sobre as mat?rias da sua compet?ncia reservada.Na primeira sess?o o conselho da Ordem elege, de entre os seus vogais, as delega??es regionais e o seu secret?rio As delega??es regionais, os presidentes das comiss?es especializadas, o presidente do gabinete de acesso ao direito, estudos e documenta??o da OAGB, t?m assento pr?prio nas reuni?es do Conselho da Ordem.                                                                                                               Artigo 83?Compet?nciaCompete ao Conselho da Ordem reunido em plen?rio:Definir a posi??o da ordem perante os ?rg?os de soberania e da administra??o p?blica no que se relacione com a defesa do Estado de direito, dos direitos, liberdades e garantias e com a administra??o da justi?a;Deliberar e votar a peti??o de fiscaliza??o concreta da constitui??o, bem como o direito de peti??o para a defesa dos direitos, garantias e prerrogativas relativas ao exerc?cio de atividade de advogados.Aprovar os pareceres sobre os projetos de diploma legislativos que interessam ao exerc?cio e ao patroc?nio judici?rio em geral;Aprovar as propostas de altera??es legislativas que respeitem ao exerc?cio da profiss?o, aos interesses dos advogados e ? gest?o da ordem dos advogados que n?o sejam especialmente cometidos a outros ?rg?os da Ordem;Aprovar pr?mios ou distin??es para os advogados  Confirmar a inscri??o dos advogados e advogados estagi?rios efetuadas preparatoriamente pela Dire??o Nacional e manter atualizado o respetivo quadro nacional, bem como os dos advogados honor?rios;Julgar os recursos interpostos das delibera??es da Dire??o Nacional;Deliberar sobre pedidos de recusa, ren?ncia ou de suspens?o tempor?ria de cargos;Conhecer oficiosamente ou mediante peti??o de qualquer advogado dos v?cios das delibera??es da Assembleia Geral;Elaborar e aprovar o seu pr?prio regulamento;Deliberar sobre o impedimento, substitui??o e perda do cargo dos seus membros e suspend?-los preventivamente, em caso de falta disciplinar, no decurso do respetivo processo;Definir a posi??o da Ordem perante os ?rg?os de soberania e da administra??o no que se relaciona com a defesa do estado de direito, dos direitos e garantias individuais e com a administra??o da justi?a;Emitir pareceres sobre os projetos de diplomas legislativos que interessem ao exerc?cio da advocacia e ao patroc?nio judici?rio em geral e propor altera??es legislativas convenientes;Deliberar sobre todos os assuntos que respeitem ao exerc?cio da profiss?o, aos interesses dos advogados e ? gest?o da Ordem.Elaborar e aprovar o regulamento da inscri??o dos advogados, advogados estagi?rios bachar?is e solicitadores, o regulamento do est?gio, dos laudos do trajo e da ins?gnia profissional;Deliberar sobre os impedimentos de exerc?cio da profiss?o;Elaborar e aprovar outros regulamentos, designadamente os dos diversos servi?os da Ordem, os relativos ?s atribui??es e compet?ncia do seu pessoal e os relativos ? contrata??o e despedimento de todo o pessoal;Formular recomenda??es de modo a procurar uniformizar, tanto quanto poss?vel, a atua??o das diversas Delegacias;Discutir e aprovar os pareceres dos seus membros e os solicitados pelo Baston?rio a outros advogados;Fixar o valor das cotas a pagar pelos membros da Ordem dos Advogados, nomeadamente os advogados e os solicitadores;Fixar emolumentos devidos pela emiss?o de documentos ou pr?tica de atos no ?mbito dos servi?os da Ordem, designadamente pela inscri??o dos advogados, dos advogados estagi?rios dos bachar?is e dos solicitadores;Arrecadar e distribuir receitas da Ordem, satisfazer despesas, aceitar doa??es e legados feitos ? Ordem e administr?-los, alienar ou obrigar bens e contrair empr?stimos;Prestar patroc?nio aos advogados que hajam sido ofendidos no exerc?cio das suas fun??es ou por causa dele;Dar laudos sobre honor?rios, quando solicitados pelos tribunais, pelo Conselho Jurisdicional ou em rela??o ?s respetivas contas, por qualquer advogado ou seu representante;Deliberar sobre a instaura??o ou defesa de quaisquer procedimentos judiciais relativos a Ordem e sobre confiss?o, desist?ncia ou transa??o dos mesmos;Deliberar sobre a realiza??o do Congresso;Exercer as demais fun??es que as leis e os regulamentos lhe confiram.Compete a Comiss?o permanente do Conselho da Ordem intervir mediante nomea??o de quatro dos seus membros para a constitui??o do plen?rio do tribunal de ?tica e disciplina, na decis?o das seguintes mat?rias: Julgamento dos processos disciplinares em que sejam arguidos o Baston?rio, os antigos Baston?rios e os membros das Delegacias;Julgamento dos recursos das delibera??es sobre perda do cargo e exonera??o dos membros das Dire??es;Delibera??o sobre a ren?ncia do cargo de Baston?rio;Substitui??o do Baston?rio no caso de impedimento permanente;Atribui??o da medalha de honra aos advogados a cidad?os nacionais ou estrangeiros que tenham prestado servi?os relevantes na defesa do Estado de direito ou ? causa da advocacia;Conferir t?tulo de advogado honor?rio a advogados que tenham deixado a advocacia depois de a haverem exercido distintamente durante 15 anos, pelo menos, e se tenham assinalado como juristas eminentes.Artigo 84.?Reuni?esO Conselho da Ordem re?ne-se, ordinariamente, pelo menos uma vez por m?s e extraordinariamente por iniciativa do Baston?rio ou mediante solicita??o da maioria absoluta dos seus membros.Sempre que o Presidente do Conselho da Ordem n?o esteja presente, o voto de qualidade assiste ao vice-presidente que presida ? respetiva reuni?oSEC??O IVBaston?rioArtigo 85.?Baston?rioO Baston?rio ? por iner?ncia, presidente do Congresso, da Assembleia Geral e do Conselho da Ordem.Sempre que o Baston?rio julgar conveniente, poder? convocar as reuni?es das comiss?es especializadas, competindo-lhe dirigir os trabalhos e vota??es.O Baston?rio tem voto de qualidade em caso de empate.Artigo 86.?Compet?nciaCompete ao Baston?rio:Representar a Ordem em ju?zo e fora dele, designadamente perante os ?rg?os de soberania;Proferir discursos em representa??o da OAGB nas cerim?nias oficiais; Nomear o Secretario Geral da OAGB;Supervisionar os servi?os da OAGBVelar pelo cumprimento da legisla??o respeitante ? Ordem dos advogados, e respetivos regulamentos e zelar pela realiza??o das suas atribui??es;Fazer executar as delibera??es do Congresso, do Conselho da Ordem, do tribunal de deontologia e disciplina e dar seguimento ?s recomenda??es do congressoPromover a cobran?a das receitas da Ordem, autorizar despesas e promover a abertura de cr?ditos extraordin?rios, quando necess?rios;Apresentar anualmente ? Assembleia Geral o projeto de or?amento para o ano civil seguinte, as contas do ano civil anterior e o relat?rio sobre as atividades anuais;Promover, por iniciativa pr?pria ou a solicita??o das Dire??es, os atos necess?rios ao patroc?nio dos Advogados ou para que a Ordem se constitua assistente;Cometer a quaisquer ?rg?os da Ordem ou aos respetivos membros a elabora??o de pareceres sobre quaisquer mat?rias que interessem ?s suas atribui??es;Assistir, querendo, ?s reuni?es de todos os ?rg?os colegiais da Ordem, n?o tendo direito de voto nas reuni?es do Conselho Jurisdicional; Usar o voto de qualidade, em caso de empate, nos ?rg?os colegiais que preside;Encaminhar para o Conselho Jurisdicional as delibera??es de todos os ?rg?os que julgue contr?rias as leis e regulamentos ou aos interesses da Ordem ou dos membrosExercer as demais atribui??es que as leis e regulamentos lhe confiram;Manter atento sobre as eventuais omiss?es e a necessidade de ajustar os estatutos a din?mica de defesa do exerc?cio da atividade da advocacia e promover por sua iniciativa a revis?o dos mesmos;O Baston?rio pode delegar em qualquer membro do Conselho da Ordem alguma ou algumas das suas atribui??es.O Baston?rio pode tamb?m, com o acordo do Conselho da Ordem delegar a representa??o da Ordem ou atribuir fun??es espec?ficas a qualquer advogado que integre o Conselho da Ordem.O Baston?rio pode ainda consultar os antigos Baston?rios ou em reuni?es por ele presididas, e delegar neles a sua representa??o, contanto que nenhum outro membro do Conselho da Ordem esteja dispon?vel para tanto.Artigo 87?Mo??o de censuraQualquer advogado ou grupo de advogados com inscri??o em vigor e em pleno exerc?cio dos seus direitos, sem penaliza??o anterior superior a repreens?o registada poder? liderar a iniciativa de apresenta??o de mo??o de censura contra o Baston?rio mediante proposta sobescrita por um numero de advogados, n?o inferior ? 20%, com regular inscri??o, em efetividade de exerc?cio, com pelo menos 1 ano de exerc?cio anterior a data da apresenta??o da mo??o, com indica??o expressa e descriminada das razoes em que se funda a censura.N?o ? permitido apresentar a mo??o de censura nos seis meses seguintes a da data da tomada de posse.Cumpridos os requisitos previstos nos n?meros anteriores, o presidente do Conselho da Ordem dever? convocar a Assembleia geral extraordin?ria no prazo na superior a quinze dias contados desde a data da apresenta??o da mo??o.A convocat?ria da Assembleia geral, para o debate da mo??o de censura, dever? efetuar-se com anteced?ncia m?nima de vinte dias e m?xima de trinta dias.A Assembleia geral convocada para a finalidade deste artigo, considera-se validamente constitu?da na primeira convocat?ria se estiverem presentes mais de metade dos subscritores, mais pelo menos 30% dos advogados com direito de voto.Se n?o se atingir o qu?rum exigido no ?mero anterior, poder? em segundo convocat?ria, realizar a assembleia com a presen?a de mais de metade dos subscritores e 20% dos advogados com direito de voto, podendo as duas convocat?rias ser simult?neas numa ?nica convocat?ria.O debate iniciar? com a apresenta??o da mo??o pelo proponente ou proponentes seguindo a defesa do censurado, podendo o Baston?rio, querendo e com o acordo de nomeado, contestar a mo??o.A Assembleia-geral extraordin?ria poder? desenrolar-se em uma ou mais sec??es para debate e vota??o.Para a aprova??o da mo??o de censura ser? necess?rio o voto favor?vel de mais de metade dos advogados presentes na assembleia.Se a mo??o n?o obtiver aprova??o, n?o poder? ser apresentada uma segunda dentro de um ano, contado a partir da data da apresenta??o da primeira mo??o.Aprovada a mo??o cessar? de imediato o mandata de todos os ?rg?os sociais eleitos, devendo ser convocada e marcada a data de elei??es na mesma Assembleia.SEC??O VDire??o NacionalArtigo 88.?Natureza e Composi??oA Dire??o Nacional ? o ?rg?o executivo da Ordem.A Dire??o Nacional ? constitu?da pelo Baston?rio que preside, com voto de qualidade, tr?s vice-presidentes, dois vogais, eleitos pela Assembleia Geral, um Secretario Geral, um tesoureiro e um bibliotec?rio, nomeados pela dire??o Nacional sob proposta do Baston?rio.  A dire??o Nacional re?ne sempre que convocado pelo Baston?rio ou a pedido de pelo menos tr?s dos seus membros eleitos na Assembleia-geral.O Secretario Geral ? o principal funcion?rio Administrativo da Ordem.O Dire??o nacional tem a seguinte estrutura Dire??o executiva, eConselho diretivo:A dire??o executiva integra unicamente os membros eleitos e o Secretario Geral, Nas reuni?es da dire??o executiva o Secretario Geral n?o tem direito a voto.Compete a dire??o executiva: Elaborar o seu pr?prio regulamento;Elaborar e submeter para aprova??o ao Conselho da Ordem a proposta do regulamento de inscri??o dos advogados e dos advogados estagi?rios;Elaborar e submeter para aprova??o ao Conselho Nacional a proposta do regulamento do est?gio, da forma??o continua e da forma??o especializada, com inerente atribui??o do t?tulo de advogado especialista;Homologar as inscri??es dos advogados e advogados estagi?rios;Aprovar a proposta de or?amento e do relat?rio de atividades e contas;Propor ao Conselho da Ordem a cria??o de institutos, observat?rios, departamentos ou comiss?es especializadas,Propor o valor das quotas a pagar pelos advogados;Propor os valores de emolumentos devidos pela emiss?o de documentos ou pr?tica de atos no ?mbito dos servi?os da Ordem dos Advogados, designadamente pela inscri??o dos advogados e advogados estagi?rios;O Conselho t?cnico integra a dire??o nacional, o secretario Geral, presidentes das comiss?es especializadas e o presidente do gabinete de acesso ao direito, estudos e documenta??o da OAGB.Compete ao Conselho t?cnico:Preparar as reuni?es do conselho da Ordem;Deliberar em recurso das decis?es do Baston?rio sem recurso;A supervis?o t?cnica e cient?fica das atividades da OAGB;A defini??o da proposta da ordem do dia do Conselho Nacional;A aprova??o preliminar do relat?rio de atividade e contas da dire??o nacional  Opinar sempre que solicitado pelo Baston?rio nos assuntos da sua compet?ncia pr?pria;O Baston?rio poder? convidar os antigos Baston?rios para as reuni?es do Conselho DiretivoArtigo 89?Secret?rio-geral da OAGBA Secret?rio-geral ? o principal funcion?rio Administrativo da OAGB, o qual ? assistido pelo n?mero de pessoal indispens?vel para assegurar a boa Administra??o da OAGB, a quem cabe elaborar o relat?rio anual sobre as atividades da OAGB.O Secretario Geral ? quem por iner?ncia assegura o secretariado de todas as reuni?es da Dire??o Nacional, e fiel deposit?rio de todas as actas e relat?rios do Conselho Nacional, Assembleia Geral, Congresso Nacional da Advocacia e do Congresso nacional dos Advogados Guineenses.No exerc?cio das suas compet?ncias, compete ao Secret?rio-geral fazer propostas de contra??o do pessoal administrativo da OAGB, sob a sua dire??o e disciplina.Compete em especial ao Secret?rio-geral no exerc?cio da sua fun??o administrativa, superintender, nomeadamente:Os actos gerais da secret?ria-geral da OAGBA realiza??o de inscri??es dos advogados e advogados estagi?rios na OAGB;Zelar pela boa administra??o geral da ordem.A boa organiza??o do expediente geral da Ordem;A Recep?ao e expedi??o das correspond?ncias da Ordem;A boa conserva??o e desenvolvimento do patrim?nio geral da Ordem;  SEC??O VITribunal de ?tica e disciplinaArtigo 90.?                                                                                                            Composi??oO tribunal de ?tica e disciplina ? o ?rg?o jurisdicional da Ordem dos Advogados, composto por um presidente, um vice-presidente e mais tr?s conselheiros.O Presidente e vice-presidente s?o escolhidos de entre os antigos baston?rios, incluindo o baston?rio cessante.  Artigo 91.?Fun??o jurisdicional Na administra??o da justi?a incumbe ao tribunal de ?tica e disciplina assegurar a defesa dos estatutos da OAGB, regulamentos internos, a deontologia pr?pria da profiss?o e disciplina.O regulamento interno do tribunal ? aprovado pela Assembleia Geral da OAGBArtigo 92?Decis?es do tribunalAs decis?es do tribunal s?o fundamentadas nos casos e nos termos previstos na lei substantiva da OAGB e no processo disciplinar.As decis?es do tribunal com tr?nsito em julgado s?o obrigat?rias, vinculando todas as entidades p?blicas e privadas, incluindo os tribunais judiciais. Artigo 93?Compet?nciaCompete ao tribunal de ?tica e disciplina, reunido em sess?o plen?ria:Julgar os processos disciplinares instaurados pelo Conselho de deontologia e ?tica;A fiscaliza??o concreta dos estatutos e dos regulamentos da OAGB, declarando contr?rios aos estatutos actos ou normas que infrinja o disposto neles ou princ?pios neles consignados;Verificar o pedido de escusa, de ren?ncia e de suspens?o tempor?ria de cargo, procedendo a sua homologa??o;Julgar os recursos das decis?es dos ?rg?os da Ordem dos Advogados que determinarem a perda de cargo de qualquer dos seus membros;Verificar impedimentos e incompatibilidades e declara-los a pedido do Conselho de deontologia e ?ticaDeterminar a suspens?o preventiva, em caso de falta disciplinar, no decurso do respetivo processo;Compete ao tribunal de ?tica e disciplina e os membros permanentes do conselho Nacional, em reuni?o conjunta:Verificar em recurso a perda do cargo e exonera??o dos membros do conselho Nacional e do conselho de deontologia e ?tica;Verificar a ren?ncia ao cargo de baston?rio;Julgar os processos em que sejam arguidos o baston?rio, antigos baston?rios e os membros atuais do conselho nacional e do conselho de deontologia e ?tica;Ficam sujeitos ao regime de impugna??o das delibera??es sociais, regulado no c?digo do processo civil, todas as delibera??es do Conselho Nacional e da Assembleia Geral da OAGB, n?o mencionadas neste artigo;SEC??O VIConselho de deontologia e ?tica Artigo 94.?Composi??oO Conselho de deontologia e ?tica ? ?rg?o de fiscaliza??o da observ?ncia das regras de deontologia profissional, composto por um antigo baston?rio que o preside, com voto de qualidade, por dois vice-presidentes e dois vogais eleitos pela Assembleia Geral. Na primeira sess?o, o Conselho elege, de entre os dois vogais, um secret?rio, preferencialmente mais jovem.Sempre que o Presidente do Conselho n?o esteja presente, o voto de qualidade assiste ao vice-presidente que presida ? respetiva reuni?o.Artigo 95.?Compet?nciasCompete ao Conselho de deontologia e ?tica:Instruir os processos de media??o em que sejam partes os advogados ou advogados e cidad?os;Julgar em primeira inst?ncia os conflitos de honor?rios mediante processo de arbitragem  Apreciar e deliberar sobre a verifica??o de impedimentos e incompatibilidades;Fiscalizar o cumprimento das normas estatut?rias e regulamentares, relativos ao exerc?cio da profiss?o, cumprimento das recomenda??es da Assembleia Geral e Conselho Nacional relativos a observ?ncia das regras de deontologia profissional, emitindo sobre os mesmos os respetivos pareceres;Submeter os pareceres, conforme os casos, ? Assembleia Geral e o tribunal de deontologia e disciplinaArtigo 96.?Reuni?esO Conselho de deontologia e ?tica re?ne sempre que for convocado para o exerc?cio das suas compet?ncias e, ordinariamente, uma vez em cada trimestre, ou ainda por iniciativa do Presidente ou mediante solicita??o por escrito da maioria absoluta dos seus membros.                                                                                                                                               Artigo 97?                                           Distin??o e permeios O Conselho da Ordem poder? conferir distin??es de honra, nos termos do estatuto, aos advogados que se destacaram pelos servi?os relevantes prestados ? Ordem ou a causa da advocacia em geral.O Conselho da Ordem poder? igualmente conferir tal distin??o aos advogados com antiguidade superior a cinquenta anos, sempre que durante a sua experiencia profissional n?o conste qualquer san??o disciplinar no seu curriculum.                                                     T?TULO III      DO EXERC?CIO DA ADVOCACIA  CAPITULO IDisposi??es gerais Sec??o IArtigo 98?Atividade da advocacia O exerc?cio da atividade de advocacia no territ?rio da Guin?-Bissau ? reservado exclusivamente aos Advogados e Advogados estagi?rios com inscri??o em vigor na OAGBOs advogados estagi?rios s?o obrigados a indica??o dessa qualidade em todas as suas interven??es oficiais.S? os advogados e advogados estagi?rios, a que se refere o n?mero anterior, podem em todo o territ?rio nacional, exercer a atividade de advocacia perante qualquer jurisdi??o, inst?ncia, autoridade ou entidade p?blica ou privada, praticar actos pr?prios da profiss?o e, designadamente, exercer o mandato judicial ou fun??es de consulta jur?dica em regime de profiss?o liberal remunerada.A profiss?o de advogado ? exercida em regime de profiss?o liberal, independ?ncia e rege-se pelo presente estatuto, as regras de deontologia e ?tica e pelas demais disposi??es legais aplic?veis.Artigo 99?Liberdade de exerc?cio O exerc?cio da atividade da advocacia ? livre e independente, sendo inviol?vel o advogado no seu exerc?cio profissional, seus actos e manifesta??es, salvo disposi??o expressa da lei. N?o ? permitido as autoridades p?blicas ou privada, entidade, inst?ncia ou jurisdi??o, conjunta ou separadamente impedir o livre exerc?cio do mandato forense por qualquer forma, salvo nos casos previstos na lei.Aos advogados, quando no exerc?cio profissional, devem ser dispensados tratamento compat?vel com a dignidade da profiss?o e condi??es adequadas para o cabal desempenho da fun??o, de acordo com as garantias consignadas no Estatuto da Ordem dos Advogados e demais legisla??o aplic?vel.  O advogado que for v?tima de atentado ou agress?o contra as suas garantias ao livre exerc?cio da profiss?o, deve denunciar o facto ao Baston?rio, a quem compete tomar dilig?ncias que se revelarem adequadas para restaurar a dignidade e o respeito da profiss?o.Para o cumprimento dos fins previstos no n?mero anterior, o Baston?rio apos recebido a participa??o, em articula??o com a Comiss?o de acesso a justi?a, julgando necess?rio, designar? o advogado ou advogados, investidos em poderes bastantes para o efeito.  Os advogados devem ser assegurados, em todos os tribunais, ju?zos, cart?rios do Minist?rio publico, esquadras de pol?cia ou ?rg?os de pol?cia de Ordem Publica, pol?cia judici?ria, salas especiais permanentes para a pr?tica de actos urgentes indispens?veis a boa administra??o da justi?a, ficando sob a disponibilidade e responsabilidade da OAGB.Quando um advogado for agredido, no exerc?cio da profiss?o ou em desempenho do cargo da OAGB, o Conselho Nacional deve fazer um pronunciamento publico a favor do agredido, sem preju?zo da responsabilidade criminal do infrator.Correndo inqu?rito contra um advogado por haver fortes ind?cios materiais da pr?tica de um crime, mediante despacho motivado do juiz, poder? este determinar a suspens?o do direito previsto no n? 4 al. b) do artigo 6? dos presentes estatutos, e emitir o mandado de busca e apreens?o, espec?fico e pormenorizado, que ser? cumprido na presen?a de um representante da OAGB.N?o obstante, o mandado de busca n?o pode abranger os documentos de clientes, os objetos pertencentes aos clientes do advogado, bem como dos demais instrumentos de trabalho com informa??es dos clientes.  Fica exclu?do do ?mbito da aplica??o do n?mero anterior, os abjetos e documentos do cliente formalmente constitu?do suspeito pela pr?tica do crime que deu causa a suspens?o da inviolabilidade do escrit?rio do advogado.          Artigo 100?Fun??o forenseA fun??o forense, consiste no exerc?cio da atividade por lei reservada aos advogados, incumbindo-lhes, nos termos da lei, a defesa dos direitos, interesses e garantias individuais dos cidad?os, requerendo, em caso de necessidade, a interven??o dos ?rg?os policiais e jurisdicionais competentes.Os advogados estagi?rios praticam os atos pr?prios dos advogados, nos termos regulados no presente diploma e no regulamento do est?gio. Artigo 101?Estatuto legal do AdvogadoO advogado goza, em todas as institui??es, autoridades, ?rg?os, inst?ncias, na administra??o da justi?a e na administra??o p?blica em geral, de imunidade para cumprir o mandato e desempenhar as suas fun??es cabalmente. As Autoridades, os servidores p?blicos e os funcion?rios da justi?a devem dispensar ao advogado, no exerc?cio da profiss?o, tratamento compat?vel com a dignidade da advocacia e condi??es adequadas ao seu desempenho profissional.Os advogados s?o independentes face aos ?rg?os da Administra??o da justi?a, sendo inviol?vel no exerc?cio de sua atividade, dentro do respeito ? Constitui??o da rep?blica e ?s leis.Artigo 102?Mandato forenseO mandato forense ? documento atrav?s do qual o advogado ? conferido pela parte interessada, nos termos da legisla??o em vigor, poderes para o representar ou intervir em ju?zo ou fora dele nos assuntos do seu interesse pr?prio, agindo por si livremente, nos termos permitidos por lei.Em caso de urg?ncia, o advogado pode atuar sem mandato forense, obrigando-se a apresent?-lo no prazo de cinco dias, prorrog?vel por igual per?odo.O advogado que renunciar ao mandato continuar?, durante os dez dias seguintes ? notifica??o da ren?ncia, a representar o mandante, salvo se for substitu?do antes do t?rmino desse prazo, comunicando, ap?s, o juiz.No exerc?cio do mandato, os advogados devem agir com total independ?ncia e autonomia t?cnica e de forma isenta e respons?vel, encontrando-se apenas vinculados a crit?rios de legalidade e ?s regras deontol?gicas pr?prias da profiss?o.                                                Artigo 103.?Deveres para com a ComunidadeConstituem deveres do advogado para com a comunidade:Pugnar pela boa aplica??o das leis, pela r?pida administra??o da justi?a e pelo aperfei?oamento das institui??es jur?dicas;N?o advogar contra lei expressa, n?o usar de meios ou expedientes ilegais, nem promover dilig?ncias reconhecidamente dilat?rias, in?teis ou prejudiciais para a correta aplica??o da lei ou a descoberta da verdade;Recusar o patroc?nio a quest?es que considere injustas;Colaborar no acesso ao direito e aceitar nomea??es oficiosas nas condi??es fixadas na lei e pela Ordem;Protestar contra as viola??es dos direitos humanos e combater as arbitrariedades de que tiver conhecimento no exerc?cio da profiss?o;N?o solicitar nem angariar clientes, por si nem por interposta pessoa;N?o aceitar mandato ou presta??o de servi?os profissionais que, em qualquer circunst?ncia, n?o resulte de escolha direta e livre pelo mandante ou interessado.Artigo 104.?Deveres para com a OAGBConstituem Deveres do Advogado para com a Ordem:N?o prejudicar os fins e prest?gio da Ordem e da advocacia;Exercer os cargos para que tenha sido eleito ou nomeado e desempenhar com zelo e dedica??o os mandatos que lhe forem confiados;Colaborar na prossecu??o das atribui??es da Ordem;Observar os costumes e praxes profissionais;Declarar, ao requerer a inscri??o, para efeito de verifica??o de incompatibilidade, qualquer cargo ou atividade profissional que exer?a;Suspender imediatamente o exerc?cio da profiss?o e requerer, no prazo m?ximo de trinta dias, a suspens?o da inscri??o na Ordem quando ocorrer incompatibilidade ou impedimento superveniente;Pagar pontualmente as quotas e outros encargos devidos ? Ordem, estabelecidos neste Estatuto e nos regulamentos, suspendendo-se o direito de votar e de ser eleito para os ?rg?os da Ordem se houver atraso superior a tr?s meses;Dirigir com empenho o est?gio dos advogados estagi?rios e elaborar a respetiva informa??o final;Comunicar, no prazo de trinta dias, qualquer mudan?a de escrit?rio.Artigo 105.?Documentos e Valores do ClienteQuando cessar a representa??o confiada ao advogado, deve este, restituir os documentos, valores ou objetos que lhe hajam sido entregues e que sejam necess?rios para prova do direito do cliente ou cuja reten??o possa trazer a este preju?zo graves.Com rela??o aos demais valores e objetos em seu poder, goza o advogado do direito de reten??o para garantia do pagamento dos seus honor?rios e reembolso de despesas.Artigo 106.?Informa??o e PublicidadeO Advogado deve divulgar a sua atividade profissional de forma objetiva, verdadeira e digna, no rigoroso respeito dos deveres deontol?gicos e segredo profissional.? vedada ao advogado toda a esp?cie de reclamo por circulares, an?ncios, meios de comunica??o social ou por qualquer outra forma, direta ou indireta, de publicidade profissional designadamente divulgando o nome dos seus clientes.Os advogados n?o devem fomentar, nem autorizar, not?cias referentes a causas judiciais ou outras quest?es profissionais a si confiadas.N?o constituem formas de publicidade a indica??o de t?tulos acad?micos, a men??o de cargos exercidos na Ordem ou a refer?ncia ? sociedade civil profissional de que o advogado seja s?cio, devendo qualquer outra men??o ser previamente autorizada pelo Conselho Nacional.N?o constitui tamb?m publicidade o uso de tabuletas afixadas no exterior dos escrit?rios, a inser??o de meros an?ncios nos jornais, a utiliza??o de cart?o-de-visita ou papel de carta, desde que com simples men??o do nome do advogado, endere?o do escrit?rio e horas do expediente.Nas publica??es especializadas de advogados pode ainda inserir-se curriculum vitae acad?mico e profissional do advogado e eventual refer?ncia ? sua especializa??o, se previamente reconhecida pela Ordem.                                                             Artigo 107?Direito de coadjuva??o pelas entidades p?blicas      No exerc?cio da profiss?o os advogados t?m direito ? coadjuva??o das entidades p?blicas. Sec??o IIArtigo 108?In?cio de AtividadeEstudar e dar parecer sobre pedidos de inscri??es nos quadros de advogados e estagi?rios, examinando e verificando o preenchimento dos requisitos legais;Apreciar as impugna??es aos pedidos de inscri??o, emitindo parecer fundamentado, para posterior aprecia??o e julgamento pela Primeira C?mara;Verificar o efetivo exerc?cio profissional por parte dos inscritos, bem como os casos de impedimento, incompatibilidade, licenciamento ou cancelamento da inscri??o;Determinar, quando for o caso, exame de sa?de, a ser realizado pela Caixa de Assist?ncia dos Advogados do Acre, visando a promover eventual licenciamento do profissional;Examinar pedidos de transfer?ncia e de inscri??o suplementar;Promover a representa??o prevista no art. 10, ? 4?, da Lei n?. 8906/94, em caso de transfer?ncia ou inscri??o suplementar, desde que verificado v?cio ou poss?vel ilegalidade na inscri??o principal;Deferir a expedi??o de carteiras profissionais e c?dulas de identidade, bem como vias suplementares em casos de extravio, perda ou mau estado de conserva??o;Recolher as carteiras e c?dulas dos advogados, ou profissionais exclu?dos, suspensos ou impedidos do exerc?cio da advocacia, assim como daqueles que tiverem suas inscri??es canceladas;Em caso de recusa de entrega da carteira profissional, na forma prevista no dispositivo anterior, propor a tomada das medidas cab?veis, inclusive de natureza judicial, para obter a restitui??o do documento;Autorizar, de imediato, a altera??o do nome da profissional em virtude de casamento, separa??o judicial ou div?rcio, desde que comprovado por documento h?bil a mudan?a;Anotar nas carteiras o cancelamento das inscri??es, assim como os licenciamentos e impedimentos.O inicio de atividade de advocacia depende da verifica?ao dos seguintes requisitos comulativos:Aquisi??o de instala??es para manter escrit?rio ou associar-se a um escrit?rio j? existente em espa?o condigno, adequado e afeto exclusivamente a atividade de advocacia, constituindo este o seu domic?lio profissional;Registo do escrit?rio na Ordem dos Advogados;Registo do Carimbo profissional na Ordem dos advogados;Registo do carimbo do escrit?rio da Ordem dos AdvogadosAquisi??o do uniforme profissional; Artigo 109?Regime jur?dico do acto pr?prio do advogado O acto do advogado faz prova plena da data, assinatura do autor e da qualidade em que o assina. Os advogados s?o obrigados a redigir de forma clara, precisa e legal os atos dos advogados que praticam, assegurando aos seus clientes a garantia legal de produ??o de efeitos para os quais contrataram os seus servi?os.  S?o men??es obrigat?rias no acto do advogado:Assinatura do autor; Data N? de inscri??o na Ordem; Carimbo profissional, donde consta a morada do escrit?rio;Vinhete nos casos em que ? obrigat?ria a sua aposi??o;                        Artigo 110?Atos pr?prios dos advogadosS?o atos pr?prios dos advogados:O mandato forenseElabora??o e Impugna??o dos atos judiciais, civis, administrativos, tribut?rios e afins;A atividade de consultoria;A elabora??o de contratos e a pr?tica dos atos preparat?rios tendentes ? constitui??o, altera??o ou extin??o de neg?cios jur?dicos, seja aqueles para os quais a lei exige a escritura p?blica, designadamente os praticados perante as conservat?rias e cart?rios notariais;A negocia??o tendente ? cobran?a de cr?ditos;Consideram-se atos pr?prios dos advogados e dos solicitadores os atos que, nos termos do n?mero anterior, forem exercidos no interesse de terceiros e no ?mbito de atividade profissional, sem preju?zo das compet?ncias pr?prias atribu?das ?s demais profiss?es ou atividades cujo acesso ou exerc?cio ? regulado por lei.S?o tamb?m atos pr?prios dos advogados todos aqueles que resultem do exerc?cio do direito dos cidad?os a fazer acompanhar por advogado perante qualquer autoridade. Nos casos em que o processo penal determinar que o suspeito seja assistido por defensor, esta fun??o ? obrigatoriamente exercida por advogado, nos termos da lei. Os advogados estagi?rios, regularmente inscrito, pode praticar os atos previstos no n? 1, nos termos estabelecidos no regulamento do est?gio, em conjunto com advogado e sob responsabilidade deste.Os atos pr?prios dos advogados e solicitadores relativos a contratos constitutivos de pessoas jur?dicas, interven??es judiciais, exerc?cio do mandato no ?mbito de reclama??o ou impugna??o de atos administrativos ou tribut?rios, sob pena de ineficazes ou n?o admitidos a registo, nos ?rg?os competentes, devem ser visados por carimbos pr?prios dos advogados.Artigo 111?Atos pr?prios dos solicitadoresS?o atos dos Solicitadores:O exerc?cio do mandato forense nos termos previsto nas leis do processo;A elabora??o de contratos e a pr?tica dos atos preparat?rios tendentes ? constitui??o, altera??o ou extin??o de neg?cios jur?dicos, seja aqueles para os quais a lei exige a escritura p?blica, designadamente os praticados perante as conservat?rias e cart?rios notariais;Para os efeitos do disposto no artigo anterior e no n?mero anterior, n?o se consideram atos pr?prios dos advogados e solicitadores os praticados no interesse de terceiros, pelos representantes legais, empregados, funcion?rios ou agentes de pessoas singulares ou coletivas, publicas ou privadas, nesta qualidade, salvo se, no caso de cobran?a de d?vidas, esta constituir o objeto ou atividade principal destas pessoas.N?o se inclui nos atos pr?prios dos advogados e solicitadores o requerimento de habeas corpus em qualquer inst?ncia ou tribunal.Artigo 112?                                    Prova do acto pr?prio do advogado e solicitador A prova do acto pr?prio do Advogado e solicitador ? feita mediante aposi??o da assinatura do advogado no acto, carimbo pessoal e n? de inscri??o na OAGBOs elementos da prova do acto pr?prio do advogado e solicitador constante do n? anterior, s?o obrigat?rios em actos constitutivos de pessoas coletivas, indispens?veis ao seu registo e arquivamento nos ?rg?os competentes.O funcion?rio publico, no acto de recep?ao para efeitos legais, registo e arquivamento dos documentos de compet?ncia do advogado e solicitador, deve verificar e confirmar a constata??o efetiva de que os respetivos documentos as exig?ncias legais profissional.A pr?tica de actos pr?prios de advocacia, por profissionais e sociedades n?o inscritos na OAGB, constitui exerc?cio ilegal da profiss?o.Artigo 113?                                 Atos pr?prios dos advogados nulosS?o nulos os atos pr?prios dos advogados e solicitadores praticados por pessoas sem inscri??o na OAGB.S?o tamb?m nulos os atos pr?prios dos advogados praticados por advogados e solicitadores impedidos, no ?mbito do impedimento, suspensos ou que passar a exercer atividade incompat?vel com a advocacia.Artigo 114.?Compet?ncia dos Estagi?riosDurante o per?odo do est?gio, o estagi?rio n?o pode:Praticar actos pr?prios da profiss?o de advogado ou de solicitador judicial sen?o em causa pr?pria ou do seu c?njuge, ascendentes ou descendentes;Exercer a advocacia em processos penais de compet?ncia do Tribunal de Sector;Exercer a advocacia em processos c?veis cujo valor n?o caiba a al?ada Tribunal de Primeira Inst?ncia;Exercer a advocacia em processos de div?rcio por m?tuo consentimento;Exercer consulta jur?dica.Pode, no entanto, o advogado estagi?rio praticar actos pr?prios da advocacia em todos os demais processos, independentemente da sua natureza e do seu valor, desde que efetivamente acompanhado de advogado que assegure a tutela do seu tiroc?nio.O estagi?rio deve indicar sempre a sua qualidade quando intervenha em qualquer acto de natureza profissional.Artigo 115? Advogados em servi?o p?blico do EstadoExercem a advocacia em servi?o p?blico, os advogados inscritos na OAGB, e livremente, pessoal ou atrav?s do escrit?rio solicitem a inscri??o no sistema da justi?a gratuita, para patroc?nio oficioso das pessoas carenciadas, nos termos definidos por lei.Os advogados que prestam servi?o p?blico da advocacia s?o eleg?veis e podem integrar qualquer ?rg?o da OAGB.Artigo 116?JurisconsultosPodem exercer consulta jur?dica, para al?m dos advogados com inscri??o em vigor na Ordem dos Advogados, juristas cujo grau de licenciatura seja reconhecida por ?rg?os competentes do Estado da Guin?-Bissau, solicita a sua inscri??o na Ordem dos Advogados para o efeito e aceite.Excetua-se do disposto no n?mero anterior a elabora??o de pareceres escritos por docentes das faculdades de direito, no ?mbito da fun??o acad?mica, sobre mat?rias que atua e professores doutores em direito.N?o se inclui no n? 2, os pareceres jur?dicos emitidos pelos funcion?rios ou agentes e empregados de pessoas singulares ou coletivas, p?blicas ou privadas, nesta qualidade para os fins das entidades onde prestam as suas atividades.                                                                 Artigo 117?A lista dos advogadosDeve a Comiss?o de Acesso ? Justi?a, em cada tr?s meses, enviar aos tribunais e aos departamentos do Governo, a lista atualizada dos Advogados e solicitadores com inscri??o e quotas regulares, e zelar pelo seu cumprimento e fiscaliza??o.CAPITULO IIDEONTOLOGIA PROFISSIONAL Sec??o IPrinc?pios gerais Artigo 118?                                       DEVER DE INTEGRIDADE PROFISSIONAL No exerc?cio da profiss?o, o advogado deve proceder com corre??o indispens?vel de forma que o seu comportamento p?blico e profissional o torne merecedor de respeito e responsabilidades de fun??es que exerce, contribuindo para o prest?gio da classe e da advocacia.No exerc?cio da profiss?o, o advogado obriga a abster-se, de qualquer contacto il?cito com os ?rg?os da administra??o da justi?a, nomeadamente magistrados, ou seus auxiliares, nomeadamente, as testemunhas, peritos, ou outros, capaz de influenciar os seus comportamentos e prejudicar a descoberta a boa decis?o da causa, n?o negociar ou entrar em negocia??o sobre a lei ou deontologia profissional com os ?rg?os da administra??o da justi?a. S?o obriga??es profissionais do advogado a honestidade, lealdade, probidade, retid?o, lealdade, cortesia e sinceridade.A rela??o entre os advogados no exerc?cio da profiss?o, imp?em nomeadamente, os seguintes deveres:A rela??o de confian?a e coopera??o entre os advogados em benef?cio dos clientes;Evitar lit?gios in?teis, conciliando, tanto quanto poss?vel, os interesses da profiss?o com os da justi?a ou daqueles que a procuram;Proceder com maior corre??o e urbanidade, abstendo-se de qualquer ataque pessoal, alus?o deprimente ou cr?tica desprimorosa, de fundo ou de forma;Responder; em prazo razo?vel, ?s solicita??es orais ou escritas do colega;N?o emitir publicamente opini?o sobre quest?o que saiba confiada ? outro advogado, salvo na presen?a deste ou com o seu pr?vio acordo;Atuar com maior lealdade, procurando n?o obter vantagens ileg?timas ou indevidas para o seu cliente;N?o contactar a parte contraria que esteja representada por advogado, salvo se previamente autorizado por este, ou se tal for indispens?vel, por imposi??o legal ou contratual;N?o assinar pareceres, pe?as processuais ou outros escritos profissionais que n?o sejam da sua autoria ou em que n?o tenha colaborado;Comunicar, atempadamente, a impossibilidade de comparecer a qualquer dilig?ncia aos outros advogados que nela devam intervir;N?o receber ou n?o iniciar a sua atua??o num assunto anteriormente confiado a outro advogado, sem antes diligenciar no sentido de a este ser pago os seus honor?rios e demais quantias que a este sejam devidas, devendo expor ao colega, oralmente ou por escrito, as razoes da aceita??o do mandato e dar-lhe conta dos esfor?os que tenha desenvolvido para aquele efeito;Que, sempre que um advogado deseja que a sua comunica??o dirigida a um outro advogado seja confidencia, deve exprimir claramente essa preocupa??o;As comunica??es confidenciais n?o podem, em qualquer caso, constituir meio de prova, n?o lhes sendo aplic?vel o regime do segredo profissional.O advogado destinat?rio da comunica??o que n?o tenha condi??es para garantir a confidencialidade da mesma deve devolv?-la ao remetente sem revelar ? terceiros o respetivo conte?do.        Artigo 119?Independ?ncia O advogado, no exerc?cio da profiss?o, deve manter-se sempre independente em quaisquer circunst?ncias, subordinando-se apenas a lei, devendo agir livre de qualquer press?o, atuar com dilig?ncia e lealdade devida aos interesses do seu cliente, abster-se especialmente de influ?ncia que resulte dos seus pr?prios interesses ou de influ?ncias exteriores, quer sejam eles pol?ticos ou econ?micos, cumprindo pontual e escrupulosamente os deveres consignados no presente Estatuto e todos aqueles que a lei, os usos, costumes e tradi??es profissionais lhe imp?em.O advogado deve obstar a que os seus clientes exer?am quaisquer repres?lias contra o advers?rio e sejam menos corretos para com os advogados da parte contr?ria, magistrados, ?rbitros, funcion?rios, ?rg?os de pol?cia ou quaisquer outros intervenientes no processo da justi?a.                        Artigo 120?IncompatibilidadeS?o incompat?veis com o exerc?cio da advocacia as seguintes fun??es:Membro do Governo;Magistrado Judicial ou do Minist?rio P?blico;Diretor de servi?o e diretor Geral;Not?rio ou Conservador dos Registos e Funcion?rios ou agentes dos Servi?os do notariado e registo;Pol?cia ou Guarda Fiscal;Funcion?rios, Agentes ou assessores em qualquer Tribunal, Pol?cia ou Organismo especializado de Fiscaliza??o, Preven??o ou Seguran?a;Outras que por lei sejam declaradas como tal.Artigo 121?Impedimentos1. O advogado est? impedido de exercer o patroc?nio:Nos processos em que c?njuge ou algum ascendente, descendente, irm?o ou afim nos mesmos graus, for juiz ou magistrado do Minist?rio P?blico;Nos processos em que tenha intervindo como testemunhas, declarantes ou peritos;Nos processos em que tenha intervindo ou seus incidentes, processos conexos, em qualquer veste, nomeadamente representante ou auxiliar da parte contr?ria, tenha prestado parecer jur?dico sobre a quest?o controvertida, Juiz assessor, agente do Minist?rio P?blico ou funcion?rio judicial, testemunha, declarante ou perito;A parte contr?ria noutra causa pendente seja patrono;A quest?o seja contra a entidade patronal a que se encontra vinculado por contrato de trabalho; 2. Para al?m dos impedimentos referidos no n?mero anterior, est? igualmente impedido de exercer o patroc?nio contra ou a favor do Estado:Os Deputados da Assembleia Nacional Popular;Funcion?rios e agentes da administra??o p?blica; independentemente do t?tulo de liga??o; 3. Cessa imediatamente o impedimento, as razoes de impedimento previsto no n?mero anterior logo que o impedido deixar de exercer as fun??es p?blicas, comunicando o facto por escrito a OAGB                                                            Artigo 122?Segredo ProfissionalO advogado tem direito a prote??o do segredo profissional contra o Estado, as entidades p?blicas e privadas. O advogado ? obrigado ao segredo profissional no que respeite:Os factos referentes a assuntos profissionais que lhe tenham sido revelados pelo cliente ou por sua ordem ou conhecidos no exerc?cio da profiss?o;Os factos que, em virtude de cargo desempenhado na Ordem, qualquer colega obrigado quanto aos mesmos factos ao segredo profissional, lhe tenha comunicado;Os factos comunicados por coautor, corr?u ou cointeressado do cliente ou pelo respetivo representante;Os factos de que a parte contr?ria do cliente ou respetivos representantes lhe tenham dado conhecimento durante negocia??es para acordo amig?vel e que sejam relativos ? pend?ncia.3. A obriga??o do segredo profissional existe, quer o servi?o solicitado ou cometido ao advogado envolva ou n?o representa??o judicial ou extrajudicial quer deva ou n?o ser remunerado, quer o advogado haja ou n?o chegado a aceitar e a desempenhar a representa??o ou servi?os, o mesmo acontecendo para todos os advogados que, direta ou indiretamente, tenham qualquer interven??o no servi?o.O segredo profissional abrange ainda os documentos ou outras coisas que se relacionem, direta ou indiretamente, com os factos sujeitos a sigilo.Cessa a obriga??o de segredo profissional em tudo quanto seja absolutamente necess?rio para a defesa da dignidade, direitos e interesses leg?timos do pr?prio advogado ou do cliente ou seus representantes, mediante pr?via autoriza??o do Presidente do tribunal de deontologia e disciplina com recurso nos termos gerais de direito,N?o podem fazer prova em ju?zo as declara??es feitas pelo advogado com viola??o de segredo profissional.Artigo 123.?Imposi??o de Selos, Arrolamentos e Buscas em Escrit?rios de AdvogadosA imposi??o de selos, arrolamentos, buscas e dilig?ncias semelhantes no escrit?rio de advogado ou em qualquer outro lugar onde fa?a arquivo s? pode ser decretado e presidido pelo juiz competente.Com a necess?ria anteced?ncia, o juiz deve convocar para assistir a dilig?ncia o advogado a ele sujeito, bem como o Presidente do Conselho deontol?gico podendo este delegar em outro advogado.Na falta de compar?ncia do advogado, representante da Ordem ou havendo urg?ncia incompat?vel com os tr?mites previstos no n?mero anterior, o juiz deve nomear qualquer advogado que possa comparecer imediatamente, de prefer?ncia de entre os que hajam feito parte dos ?rg?os da Ordem ou, quando n?o seja poss?vel, o que for indicado pelo advogado a quem o escrit?rio ou arquivo pertencer.?s dilig?ncias s?o admitidos tamb?m, quando se apresentem ou o juiz os convoque, os familiares ou empregados do advogado interessado.At? a compar?ncia do advogado que represente a Ordem podem ser tomadas as provid?ncias indispens?veis para que se n?o inutilizem ou desencaminhem quaisquer pap?is ou objecto,O auto de dilig?ncia faz expressa men??o das pessoas presentes, bem como de quaisquer ocorr?ncias que tenham lugar no seu decurso.Artigo 124.?Apreens?o de DocumentosN?o pode ser apreendida a correspond?ncia que respeite ao exerc?cio da profiss?o.A proibi??o estende-se ?s correspond?ncias trocadas entre o advogado e aquele que lhe tenha cometido ou pretendido cometer mandato ou lhe haja solicitado parecer, embora ainda n?o dado ou ? recusado.Compreende-se na correspond?ncia as instru??es e informa??es inscritas sobre o assunto da nomea??o, mandato ou do parecer solicitado.Excetua-se o caso de a correspond?ncia respeitar o facto criminoso relativamente ao qual o advogado seja arguido.Artigo 125.?Reclama??oNo decurso das dilig?ncias previstas nos artigos anteriores, pode o advogado interessado ou, na sua falta, qualquer dos familiares ou empregado presente, bem como o representante da Ordem apresentar qualquer reclama??o.Sendo a reclama??o feita para preservar o segredo profissional, o juiz deve logo sobrestar na dilig?ncia relativamente aos documentos ou objetos que forem postos em causa fazendo-os acondicionar, sem os ler ou examinar, em volume selado no mesmo momento.As reclama??es ser?o fundamentadas no prazo de cinco dias e entregues no Tribunal onde corre o processo devendo remet?-las em igual prazo, ao Presidente do Supremo Tribunal de Justi?a com o seu parecer e, sendo caso disso, com o volume a que se refere o n?mero anterior.O Presidente do Supremo Tribunal de Justi?a pode, com reserva de segredo, proceder ? descolagem do mesmo volume, devolvendo-o novamente selado com a sua decis?o.Artigo 126.?Direito de Comunica??o com Suspeitos PresosOs advogados t?m direito, nos termos da lei, de comunicar, pessoal e reservadamente, com os seus patrocinados, mesmo que estes se achem presas ou detidos em estabelecimento civil ou militar.Artigo 127.?Obriga??o de Prestar Informa??esO Conselho deontol?gico pode solicitar dos advogados e advogados estagi?rios as informa??es que entenda necess?rias para verifica??o de exist?ncia ou n?o de incompatibilidade.N?o sendo tais informa??es prestadas no prazo de quinze dias, poder? o Conselho Jurisdicional requerer a suspens?o da inscri??o.A aplica??o do disposto nos n?meros anteriores n?o ? prejudicada pela circunst?ncia de o advogado ou advogado estagi?rio ter mudado o seu escrit?rio desde que da mudan?a n?o tenha sido dado oportuno conhecimento.Artigo 128.?	Dever Geral de Urbanidade	No exerc?cio da profiss?o deve o advogado proceder com urbanidade, nomeadamente, para com os outros advogados, magistrados, funcion?rios das secretarias, peritos, interpretes, testemunhas e outros intervenientes nos processos.Artigo 129.?Informa??o, Exame de Processo e Pedido de Certid?esNo exerc?cio da sua profiss?o, o advogado pode solicitar em qualquer tribunal ou reparti??o p?blica o exame de processos, livros ou documentos que n?o tenham car?cter reservado ou secreto, bem como requerer verbalmente ou por escrito a passagem de certid?es, sem necessidade de exibir procura??o.Os advogados, quando no exerc?cio da sua profiss?o, t?m prefer?ncia para ser atendidos por quaisquer funcion?rios a quem devam dirigir-se e t?m o direito de ingresso nas secretarias judiciais.Artigo 130.?Direito de ProtestoNo decorrer de audi?ncia ou de qualquer outro acto ou dilig?ncia em que intervenha o advogado deve ser admitido a requerer oralmente ou por escrito, no momento que considerar oportuno, o que julgar conveniente ao dever do patroc?nio.Quando, por qualquer raz?o, lhe n?o seja concedido a palavra ou o requerimento n?o for exarado em acta pode o advogado exercer o direito de protesto, indicando a mat?ria do requerimento e o objecto que tinha em vista.O protesto n?o pode deixar de constar da acta e ? havido para todos os efeitos como argui??o de nulidade, nos termos da leiArtigo 131.?Patroc?nio Contra Advogados e MagistradosO advogado, antes de promover quaisquer dilig?ncias judiciais contra outros advogados ou magistrados, comunicar-lhes-? por escrito a sua inten??o, com as explica??es que entenda necess?rias, salvo tratando-se de dilig?ncia ou auto de natureza secreta ou urgente.Artigo 132.?Discuss?o P?blica de Quest?es ProfissionaisO advogado n?o deve discutir ou contribuir para a discuss?o em p?blico ou nos meios de comunica??o social, quest?es pendentes ou a instaurar perante os tribunais ou outros ?rg?os do Estado, salvo se o Conselho Jurisdicional concordar fundamentalmente com a necessidade de uma explica??o p?blica e, nesse caso nos precisos termos autorizado pelo Conselho.O advogado n?o deve tentar influir de forma maliciosa ou censur?vel na resolu??o de pleitos judiciais ou outras quest?es pendentes em ?rg?os do Estado.                                                               TITULO VIDever de colabora??o da Administra??o publica com os advogados   Artigo 133?Correspond?ncias e requisi??es de documentosNo exerc?cio da sua atividade, as entidades p?blicas est?o obrigadas a prestar a devida colabora??o aos advogados, devendo, nos limites da lei, corresponder-se com estes, designadamente para fornecimento de c?pias, certid?es, informa??es e esclarecimentos, incluindo a consulta dos autos e confian?a de processo, sempre que para tal, o interessado fundamentar o pedido. Havendo recusa de colabora??o, poder? o advogado requerer a interven??o do Baston?rio, atrav?s da carta dirigida a Ordem dos Advogados, instru?do com a c?pia do pedido de colabora??o e documentos que achar conveniente. O pedido deve, se poss?vel identificar detalhadamente o comportamento da entidade recusante.Artigo 134.?Direito a informa??o e de acesso aos documentos   Os advogados t?m direito ? informa??o indispens?vel para a boa administra??o da justi?a, nomeadamente o direito de acesso a documentos administrativos de car?cter n?o nominativo.O direito de acesso aos documentos administrativos compreende n?o s? o direito de obter a sua reprodu??o, bem como o direito de ser informado sobre a sua exist?ncia e conte?do. O dep?sito dos documentos administrativos em arquivos n?o prejudica o exerc?cio, a todo o tempo, do direito de acesso aos referidos documentos.O direito de acesso aos documentos, abrange os documentos notariais e registrais, aos documentos de identifica??o civil e criminal, aos documentos referentes a dados pessoais com tratamento automatizado e aos documentos depositados em arquivos hist?ricos, salvo disposi??o legal contr?ria      Artigo 135.?   ?mbitoOs documentos a que se reporta o artigo anterior s?o os que t?m origem ou s?o detidos por ?rg?os do Estado que exer?am fun??es administrativas, ?rg?os dos institutos p?blicos e das associa??es p?blicas, ?rg?os das autarquias locais, e outras entidades no exerc?cio de poderes de autoridade, nos termos da lei.Os direitos abrangidos por este regime, incluem o direito de pedir esclarecimentos e explica??es sobre a demora da administra??o, relativamente as situa??es administrativas cujos prazos de resposta est? previsto na lei Artigo 136.? Documentos administrativos Para efeito do disposto nos presentes estatutos, s?o considerados documentos administrativos, os documentos detidos pela Administra??o P?blica, nomeadamente, processos, relat?rios, estudos, pareceres, atas, autos, circulares, of?cios-circulares, ordens de servi?o, despachos normativos internos, instru??es e orienta??es de interpreta??o legal ou de enquadramento da atividade ou outros elementos de informa??o;N?o se consideram documentos administrativos, para efeitos do presente estatuto: As notas pessoais, esbo?os, apontamentos e outros registos de natureza semelhante;Os documentos cuja elabora??o n?o releve da atividade administrativa, designadamente referentes ? reuni?o do Conselho de Ministros e /ou outras reuni?es de natureza politica do Estado, bem como ? sua prepara??o.Artigo 137.??Forma do pedido O acesso aos documentos deve ser solicitado por escrito atrav?s do requerimento, onde conste os elementos essenciais ? sua identifica??o, bem como a identifica??o do escrit?rio, do advogado, n?mero de inscri??o e assinatura.Artigo 138? Resposta da Administra??o A entidade a quem foi dirigido o requerimento de acesso a um documento deve, no prazo de 5 dias: Comunicar a data, local e modo para se efetivar a consulta, efetuar a reprodu??o ou obter a certid?o;Indicar, nos termos da presente lei, as raz?es da recusa, total ou parcial, do acesso ao documento pretendido;Informar que n?o possui o documento e, se for do seu conhecimento, qual a entidade que o det?m ou remeter o requerimento a esta, comunicando o facto ao interessado;Artigo 139.???Formas e meios de acesso O acesso aos documentos exerce-se atrav?s de: Consulta gratuita, efeituada nos servi?os que os det?m; Reprodu??o por fotoc?pia ou por qualquer meio t?cnico, designadamente visual ou sonora;Passagem de certid?o pelos servi?os da Administra??o. A reprodu??o nos termos da al?nea b) do n?mero anterior far-se-? num exemplar, sujeito a pagamento, pela pessoa que a solicitar, do encargo financeiro estritamente correspondente ao custo dos materiais usados e do servi?o prestado, a fixar por despacho do Ministro. Os documentos informatizados s?o transmitidos em forma intelig?vel para qualquer pessoa e em termos rigorosamente correspondentes ao do conte?do do registo, sem preju?zo da op??o prevista na al?nea b) do n.? 1. Quando a reprodu??o prevista no n.? 1 puder causar dano ao documento visado, o interessado, a expensas suas e sob a dire??o do servi?o detentor, pode promover a c?pia manual ou a reprodu??o por qualquer outro meio que n?o prejudique a sua conserva??o.Artigo 140.???              Recusa leg?tima de fornecer documentos e informa??es A Administra??o pode recusar o acesso a documentos cuja comunica??o ponha em causa segredos comerciais, industriais ou sobre a vida interna das empresas.? vedada a utiliza??o de informa??es com desrespeito dos direitos de autor e dos direitos de propriedade industrial, assim como a reprodu??o, difus?o e utiliza??o destes documentos e respetivas informa??es que possam configurar pr?ticas de concorr?ncia desleal. Os dados pessoais comunicados a terceiros n?o podem ser utilizados para fins diversos dos que determinaram o acesso, sob pena de responsabilidade por perdas e danos, nos termos legais.Artigo 141.??Direito de queixaO advogado denegado o acesso ? informa??o ou documento administrativo pode dirigir uma queixa ao presidente do Supremo Tribunal de Justi?a, no prazo de 20 dias, contra o indeferimento expresso, a falta de decis?o ou decis?o limitadora do direito de acesso. O presidente do Supremo Tribunal de Justi?a tem o prazo de 10 dias para se pronunciar, mediante relat?rio de aprecia??o da situa??o, enviando-o, com as devidas conclus?es, ao interessado e ao departamento administrativo visado. Recebido o relat?rio referido no n?mero anterior, a Administra??o deve comunicar ao interessado a sua decis?o final, fundamentada, no prazo de 5 dias. Artigo 142.? Recurso A decis?o ou falta de decis?o podem ser impugnadas pelo interessado junto dos tribunais administrativos, aplicando-se, com as devidas adapta??es, as regras do processo administrativo urgentes.	Artigo 143.???Direito a informa??o e de acesso aos documentos   Os advogados t?m direito ? informa??o indispens?vel para a boa administra??o da justi?a, nomeadamente o direito de acesso a documentos administrativos de car?cter n?o nominativo.O direito de acesso aos documentos administrativos compreende n?o s? o direito de obter a sua reprodu??o, bem como o direito de ser informado sobre a sua exist?ncia e conte?do. O dep?sito dos documentos administrativos em arquivos n?o prejudica o exerc?cio, a todo o tempo, do direito de acesso aos referidos documentos.O direito de acesso aos documentos, abrange os documentos notariais e registrais, aos documentos de identifica??o civil e criminal, aos documentos referentes a dados pessoais com tratamento automatizado e aos documentos depositados em arquivos hist?ricos, salvo disposi??o legal contraria      Artigo 144.?   ?mbitoOs documentos a que se reporta o artigo anterior s?o os que t?m origem ou s?o detidos por ?rg?os do Estado que exer?am fun??es administrativas, ?rg?os dos institutos p?blicos e das associa??es p?blicas, ?rg?os das autarquias locais, e outras entidades no exerc?cio de poderes de autoridade, nos termos da lei.Os direitos abrangidos por este regime, incluem o direito de pedir esclarecimentos e explica??es sobre a demora da administra??o, relativamente as situa??es administrativas cujos prazos de resposta est? previsto na lei Artigo 145.? Documentos administrativos Para efeito do disposto nos presentes estatutos, s?o considerados documentos administrativos, os documentos detidos pela Administra??o P?blica, nomeadamente, processos, relat?rios, estudos, pareceres, atas, autos, circulares, of?cios-circulares, ordens de servi?o, despachos normativos internos, instru??es e orienta??es de interpreta??o legal ou de enquadramento da atividade ou outros elementos de informa??o;N?o se consideram documentos administrativos, para efeitos do presente estatuto: As notas pessoais, esbo?os, apontamentos e outros registos de natureza semelhante;Os documentos cuja elabora??o n?o releve da atividade administrativa, designadamente referentes ? reuni?o do Conselho de Ministros e /ou outras reuni?es de natureza pol?tica do Estado, bem como ? sua prepara??o.Artigo 146??Forma do pedido O acesso aos documentos deve ser solicitado por escrito atrav?s do requerimento, onde conste os elementos essenciais ? sua identifica??o, bem como a identifica??o do escrit?rio, do advogado, n?mero de inscri??o e assinatura.Artigo 147? Resposta da Administra??o A entidade a quem foi dirigido o requerimento de acesso a um documento deve, no prazo de 5 dias: Comunicar a data, local e modo para se efetivar a consulta, efetuar a reprodu??o ou obter a certid?o;Indicar, nos termos da presente lei, as raz?es da recusa, total ou parcial, do acesso ao documento pretendido;Informar que n?o possui o documento e, se for do seu conhecimento, qual a entidade que o det?m ou remeter o requerimento a esta, comunicando o facto ao interessado;Artigo 148.???Formas e meios de acesso O acesso aos documentos exerce-se atrav?s de: Consulta gratuita, efeituada nos servi?os que os det?m; Reprodu??o por fotoc?pia ou por qualquer meio t?cnico, designadamente visual ou sonora;Passagem de certid?o pelos servi?os da Administra??o. A reprodu??o nos termos da al?nea b) do n?mero anterior far-se-? num exemplar, sujeito a pagamento, pela pessoa que a solicitar, do encargo financeiro estritamente correspondente ao custo dos materiais usados e do servi?o prestado, a fixar por despacho do Ministro. Os documentos informatizados s?o transmitidos em forma intelig?vel para qualquer pessoa e em termos rigorosamente correspondentes ao do conte?do do registo, sem preju?zo da op??o prevista na al?nea b) do n.? 1. Quando a reprodu??o prevista no n.? 1 puder causar dano ao documento visado, o interessado, a expensas suas e sob a dire??o do servi?o detentor, pode promover a c?pia manual ou a reprodu??o por qualquer outro meio que n?o prejudique a sua conserva??o.Artigo 149.???              Recusa leg?tima de fornecer documentos e informa??es A Administra??o pode recusar o acesso a documentos cuja comunica??o ponha em causa segredos comerciais, industriais ou sobre a vida interna das empresas.? vedada a utiliza??o de informa??es com desrespeito dos direitos de autor e dos direitos de propriedade industrial, assim como a reprodu??o, difus?o e utiliza??o destes documentos e respetivas informa??es que possam configurar pr?ticas de concorr?ncia desleal. Os dados pessoais comunicados a terceiros n?o podem ser utilizados para fins diversos dos que determinaram o acesso, sob pena de responsabilidade por perdas e danos, nos termos legais.Artigo 150.??Direito de queixaO advogado denegado o acesso ? informa??o ou documento administrativo pode dirigir uma queixa ao presidente do Supremo Tribunal de Justi?a, no prazo de 20 dias, contra o indeferimento expresso, a falta de decis?o ou decis?o limitadora do direito de acesso. O presidente do Supremo Tribunal de Justi?a tem o prazo de 10 dias para se pronunciar, mediante relat?rio de aprecia??o da situa??o, enviando-o, com as devidas conclus?es, ao interessado e ao departamento administrativo visado. Recebido o relat?rio referido no n?mero anterior, a Administra??o deve comunicar ao interessado a sua decis?o final, fundamentada, no prazo de 5 dias. Artigo 151.? Recurso A decis?o ou falta de decis?o podem ser impugnadas pelo interessado junto dos tribunais administrativos, aplicando-se, com as devidas adapta??es, as regras do processo administrativo urgentes.SEC??O IIDireitos e deveres dos advogados e solicitadoresArtigo 152?Direitos deveres dos advogadosOs direitos e deveres dos advogados, tanto os de caracter geral como em rela??o a OAGB, ou entre advogados, ou na rela??o com magistrados e tribunais, na rela??o com os clientes, bem como em mat?ria dos honor?rios profissionais, assist?ncia jur?dica gratuita e assist?ncia aos detidos s?o os estabelecidos nos presentes estatutos e demais deposi??es legais aplic?veis.                                                     Artigo 153?                                         Direitos dos advogados S?o direitos profissionais dos advogados, os seguintes:Intervir livremente nos tribunais, administra??o p?blica em geral para a defesa dos direitos, interesse, liberdades e garantias individuais dos cidad?os;Gest?o racional do seu tempo, n?o lhe sendo exigido a perman?ncia em qualquer servi?o judicial, policial ou da administra??o p?blica em geral, em que pratica um ato ou participa numa diligencia, depois de meia hora sobre a hora marcada para o in?cio do acto ou dilig?ncia, querendo, findo do qual, depositar a participa??o registada no tribunal, dando conhecimento do facto a dire??o nacional da Ordem para tomar as iniciativas que julgar pertinente ao caso. N?o ser restringido na sua liberdade ou independ?ncia por qualquer forma no exerc?cio da sua fun??o;Protestar os obst?culos ou restri??es que impedem a boa administra??o da justi?a ou correta aplica??o da lei;A Colabora??o necess?ria das autoridades judiciais e dos ?rg?os policiais Exercer com liberdade, a profiss?o em todo o territ?rio nacional;A inviolabilidade do escrit?rio ou local de trabalho, bem como dos instrumentos de trabalho, correspond?ncia escrita, eletr?nica e telef?nica desde que relativa ao exerc?cio da advocacia;Comunicar-se com o seu cliente, pessoal e reservadamente, mesmo sem procura??o, quando estes se encontram presos, detidos ou em lugar reservado, ainda que inibidos o direito de incomunica??o;Ser assistido por um representante da OAGB, quando detido em flagrante delito, por motivo ligado ao exerc?cio da advocacia, para a audi??o, sob pena de nulidade e, nos demais casos, a comunica??o expressa ? dire??o nacional da OAGB.N?o ser preso, antes da senten?a transitada em julgado, passiveis de cau??o;N?o ser preso no estabelecimento prisional comum ou cela, com os reclusos de delitos comum;Apresentar alega??es sentado ou em p? e abandonar qualquer momento a sala ou servi?o mediante mero conhecimento do ?rg?o que dirige o acto;Usar da palavra, pela ordem, em qualquer ju?zo ou tribunal, mediante interven??o sumaria, para esclarecer equ?voco ou duvida surgida em rela??o a factos, documentos ou afirma??es que influam no julgamento, bem como para replicar acusa??o ou censura que lhe forem feitas;Ter acesso em qualquer ?rg?o dos poderes judicial e legislativo, ou da administra??o p?blica em geral, dos outos de processos findos ou em andamento, mesmo sem procura??o, quando n?o estejam sujeitos a sigilo, assegurada a obten??o de copiais, podendo tomar notasAcesso aos servi?os dos ?rg?os policiais, mesmo sem procura??o, outos de flagrante delito, e de inqu?rito findo ou em andamento, ainda que conclusos para autoridade judicial, podendo copiar pe?as e tomar notas;Acesso aos processos judiciais ou administrativos de qualquer natureza, em cart?rio ou reparti??o competente, ou devolv?-los dentro dos prazos previstos na lei;N?o depor como testemunha em processo no qual ? advogado ou deva patrocinar, ou sobre factos relacionado com a pessoa de quem foi advogado ou testemunha no processo em que foi advogado, mesmo quando autorizado ou solicitado pelo constituinte, bem como sobre facto que constitua sigilo profissional;Usar de palavra com liberdade e sob a imunidade profissional, n?o constituindo inj?ria penal, qualquer interven??o oral da sua parte, no exerc?cio da sua atividade, em ju?zo ou fara dele, sem preju?zo das san??es disciplinares perante a Ordem, pelos excessos que cometer;Entrar livremente e sem oposi??o nos servi?os dos tribunais, incluindo nas zonas reservados para os magistrados; nos servi?os e depend?ncias das secretarias, cart?rios, servi?os notariais, de registo e nas pris?es sem depend?ncia do hor?rio de expediente;Em qualquer edif?cio ou espe?o em que funciona servi?o judicial ou outro servi?o publico onde o advogado deve ter acesso por razoes profissionaisEm qualquer assembleia ou reuni?o de que participa ou participar o seu cliente ou perante a qual este deve comparecer, desde que munido de poderes especiais;Para o efeito do disposto nas al?neas, c), d), e e), participando o facto o interessado ? ordem, poder? adotar as medidas que achar convenientes e oportunas tendo em vista assegurar a independ?ncia e prest?gio profissional Artigo 154?                 Dever do Advogado para com o ClienteNas rela??es com o cliente os advogados t?m os seguintes deveres: Recusar mandato, nomea??o oficiosa ou presta??o de servi?os em quest?o em que j? tenha intervindo em qualquer outra qualidade ou seja conexa com outra em que ? representante ou tenha representado a parte contr?ria; Recusar mandato contra quem noutra causa seja seu mandante; Dar ao cliente a sua opini?o conscienciosa sobre o merecimento do direito ou pretens?o que este invoca, assim como prestar, sempre que lhe for pedido, informa??o sobre o andamento das quest?es que lhe forem confiadas; Estudar com cuidado e tratar com zelo a quest?o de que seja incumbido, utilizando, para o efeito, todos os recursos da sua experi?ncia, saber e atividade;  Guardar segredo profissional; Aconselhar toda a composi??o do lit?gio que ache justa e equitativa; Dar conta ao cliente de todos os dinheiros deste que tenha recebido, qualquer que seja sua proveni?ncia e apresentar nota de honor?rios e despesas, quando solicitada; Dar aplica??o devida a valores, documentos ou objetos que lhe tenham sido confiados; N?o celebrar, em proveito pr?prio, Contratos sobre o objeto das quest?es confiadas ou, por qualquer forma, solicitar ou aceitar participa??o nos resultados das causas; N?o abandonar o patroc?nio do constituinte ou o acompanhamento das quest?es que lhe est?o cometidas sem motivo justificado. 2. O advogado deve empregar os esfor?os a fim de evitar que seu cliente exer?a quaisquer repres?lias contra o advers?rio e seja menos correto para com os advogados da parte contr?ria, ju?zes ou quaisquer outros intervenientes no processo. Artigo 155.? Efeitos da cessa??o do contrato de mandato forenseCessando o contrato de mandato forense por qualquer forma, o cliente tem direito a restitui??o de documentos, objetos ou valores que haja sido confiado ao advogado, que sejam necess?rios para prova do direito do cliente ou cuja reten??o possa trazer a este preju?zo graves. Com rela??o aos demais valores e objetos em seu poder, goza o advogado do direito de reten??o para garantia do pagamento dos seus honor?rios e reembolso de despesas. Sec??o IIIDas infra??es disciplinares Artigo 156?Infra??o DisciplinarComete infra??o disciplinar o advogado que, por a??o ou omiss?o, violar dolosa ou culposamente algum dos deveres decorrentes deste Estatuto, dos regulamentos internos ou demais disposi??es aplic?veis.Nenhum advogado poder? ser sancionado por a??o ou omiss?es que n?o estejam tipificados como infra??o nos estatutos da OAGB ou nas normas deontol?gicas aprovadas pelo Conselho nacional.Constitui infra??o disciplinar, nomeadamente a viola??o culposa dos alguns dos deveres seguintes:Exerc?cio da profiss?o, quando impedido de o fazer, ou facilitar, por qualquer meio, o seu exerc?cio aos n?o inscritos na OAGB, proibidos ou impedidos.Manter a sociedade profissional fora das normas e preceitos estabelecidos nos estatutos ou na lei;Atuar como agenciador de causas, mediante participa??o nos honor?rios a receber;Angariar ou captar causas, com interven??o de terceiros;Assinar qualquer escrito destinado a processo judicial ou para fim extrajudicial sem mandato, ou em que n?o tenha interven??es permitidas por lei por qualquer forma ou colabora??o;Advogar contra disposi??o legal expressa, presumindo-se de boa-f? quando fundamentado na inconstitucionalidade, na injusti?a da lei ou em decis?o judicial anterior;Querar, sem justa causa, sigilo profissional;Estabelecer contactos com a parte adversa sem autoriza??o do cliente e conhecimento do advogado contr?rio; Prejudicar, culposamente e de forma grave, interesses confiados ao seu patroc?nio;Abandonar o patroc?nio da causa sem justa causa ou antes de decorrido o prazo para comunica??o da ren?ncia com efic?cia dentro dos autos;Recursar-se a prestar, sem justo motivo, assist?ncia jur?dica, quando nomeado regularmente;Fazer ju?zo p?blico na imprensa, conte?do dos actos processuais relativo aos processos pendentes;Citar publicamente o nome do magistrado na imprensa ou por outro meio id?neo por razoes relacionadas com o exerc?cio das suas fun??es, bem como depoimentos, documentos e alega??es de parte contr?ria;Fazer em nome do constituinte sem autoriza??o escrita deste, declara??es p?blicas sobre um facto do seu interesse;N?o cumprir, no prazo estabelecido, notifica??es, cita??es ou outras ordens judiciais ou judiciaria emitidas dentro do ?mbito da compet?ncia pr?pria ou delegada do ?rg?o ou autoridade, depois de regularmente notificado ou citado;Facilitar, consentir ou auxiliar os clientes ou a terceiros para a realiza??o do acto contr?rio a lei ou destinado a fraud?-la;Solicitar ou receber de constituinte qualquer import?ncia para aplica??o il?cita ou desonesta no processo ou entregar advers?rio;Receber valores, de parte contraria ou de terceiros, relacionados com o objecto do mandato, sem expressa vontade do cliente;Locupletar-se, por qualquer forma, ? custa do cliente ou da parte adversaria, por si ou interposta pessoa;Recusar-se, injustificadamente, a prestar contas ao cliente de quantias recebidas dele ou de terceiros por conta dele,Reter, abusivamente, ou extraviar autos recebidos com vista ou em confian?a;Deixar de pagar as contribui??es, multas e pre?os de servi?os devidos ? OAGB, depois de regularmente notificado a faz?-lo;Reincid?ncia reiterada em erros reiterados que evidenciem in?pcia profissional;Fazer falsa prova de qualquer dos requisitos para a inscri??o na OAGB;Utilizar documentos falsos, rela??es especiais, expedientes tipificados como crime para o exerc?cio do mandato ou advocacia;Praticar, o estagi?rio, acto n?o abrangido na sua compet?ncia profissional;TITULO IIIDO PROCESSO NA OAGBCAPITULO IDisposi??es Gerais Artigo 157?Processo O processo ? o meio obrigat?rio para a tomada de decis?o na OAGB. Salvo disposi??o em contr?rio, aplicam-se subsidiariamente ao processo na Ordem, incluindo ao processo disciplinar, as regras da legisla??o processual penal comum, as regras gerais do procedimento administrativo, e as regras da legisla??o processual civil, na ordem aqui estabelecidaO prazo para reagir, impugnar, requerer diligencia, arguir nulidade ou exercer qualquer outro poder contra os actos praticados pelos ?rg?os sociais ou agentes da OAGB ? de 15 dias.No caso do recurso contra as decis?es do tribunal de ?tica e disciplina para os tribunais administrativos o prazo ? de trinta diasExcetuam-se do disposto nos n?meros anteriores os prazos especiais previstos neste estatuto Salvo disposi??o expressa, os atos praticados pelos ?rg?os da Ordem, admitem recursoCAPITULO IDa Responsabilidade disciplinar dos advogadosSEC9AO I Disposi??es Gerais                                                                Artigo 158.?Da responsabilidade DisciplinarOs advogados est?o sujeitos a responsabilidade disciplinar em caso de viola??o dos seus deveres profissionais.A jurisdi??o disciplinar ? exclusiva dos ?rg?os da Ordem, nos termos regulado neste Estatuto.As san??es disciplinares impostas aos advogados devem ser registadas no cadastro disciplinar dos membros da OAGB e dispon?vel para consulta profissional, n?o podendo ser utilizado para fins diversos.Durante o tempo de cumprimento da san??o disciplinar de suspens?o, o advogado continua sujeito ? jurisdi??o disciplinar da Ordem.O pedido de cancelamento ou suspens?o da inscri??o n?o faz cessar a responsabilidade disciplinar por infra??es anteriormente praticadas.Artigo 159.?Dever de colabora??o pelos Tribunais e outras EntidadesOs tribunais e todas as autoridades p?blicas devem dar conhecimento ? Ordem da pr?tica por advogados de actos suscet?veis de constituir infra??es disciplinares.O Minist?rio P?blico, os ?rg?os de Policia e as demais entidades p?blicas devem remeter ? Ordem certid?o das participa??es apresentadas contra advogados.Artigo 160,?Responsabilidade Disciplinar, Civil e CriminalA responsabilidade disciplinar ? independente da responsabilidade criminal ou civil.Pode, por?m, ser ordenada a suspens?o de processo disciplinar at? decis?o final noutros processos.Sempre que, em processo contra advogado, seja designado dia para julgamento, o Tribunal deve ordenar a remessa ? Ordem de c?pias do processo, bem como quaisquer outros elementos solicitados.Sec??o IIPenas, sua Medida, Gradua??o e Execu??oArtigo 161.?Penas Disciplinar e sua gradua??o As penas disciplinares s?o as seguintes:Advert?ncia;Repreens?o escrita;Pena de forma??o obrigat?ria; Multa, Pena de suspens?o de exerc?cio; Pena de proibi??o definitiva do exerc?cio de profiss?o;Pena de restitui??o;As penas aplicadas devem constar no processo individual do sancionado, ap?s tr?nsito em julgado da decis?o, sem publicidade e censura, salvo nos casos previstos nestes estatutos.Nenhum advogado poder? ser sancionado por a??es ou omiss?es praticadas no exerc?cio da profiss?o, sem devida e fundada justifica??o da pena aplicada.                                                       Artigo 162?                                               Aplica??o das penasA pena de advert?ncia ? aplic?vel a infra??es leves que n?o devem passar sem reparo.                                                  Artigo 163?                                      Pena de forma??o obrigat?ria A pena de forma??o obrigat?ria ? aplic?vel a infra??es que revelem a inaptid?o profissional, em termos de exig?ncias t?cnicas da profiss?o.                                                 Artigo 164?                                               Pena de multa A pena de multa ? aplic?vel a caso de neglig?ncia ou desinteresse pelo cumprimento dos deveres da profiss?o.                                                 Artigo 165?Pena de suspens?o de exerc?cioA pena de suspens?o de exerc?cio ? aplic?vel aos casos de desinteresse grave pelo cumprimento das regras do processo com danos irrepar?veis para o cliente, falta de honestidade ou conduta imoral ou desonrosa, suscet?vel de abalar a confian?a da sociedade nos advogados.                                                 Artigo 166?Pena de proibi??o definitiva do exerc?cio de profiss?oA pena de proibi??o definitiva do exerc?cio de profiss?o ? aplic?vel aos casos de infra??es praticados em flagrante e grave abuso de profiss?o, com manifesta e grave viola??o dos deveres a ela inerentes, que impliquem a quebra de prest?gio exig?vel ao advogado para que possa manter-se no seio dos seus colegas.    	Artigo 167.?Crit?rios de Gradua??o da PenaNa aplica??o das penas deve atender-se aos antecedentes profissionais e disciplinares do suspeito, ao grau de culpabilidade, ?s consequ?ncias da infra??o e ?s demais circunst?ncias agravantes ou atenuantes. Constituem, entre outras, circunst?ncias agravantes:A verifica??o de dolo;A premedita??o;O conluio;A reincid?ncia;A acumula??o de infra??es;A pr?tica de infra??o disciplinar durante o cumprimento de pena disciplinar ou de suspens?o de respetiva execu??o;A produ??o de preju?zo de valor igual ou superior a al?ada do Tribunal de Primeira Inst?ncia.Considera-se reincidente o advogado que cometa uma infra??o disciplinar que deva ser punida com pena igual ou superior ? de multa, antes de decorridos o prazo de dois anos sobre o termo do cumprimento de pena efetiva de igual ou superior gravidade que lhe tenha sido aplicada pela pr?tica da infra??o anterior.Constituem, entre outras, circunst?ncias atenuantes:O exerc?cio efetivo da advocacia por um per?odo superior a 3 anos, sem qualquer san??o disciplinar;A confiss?o;A colabora??o do suspeito para a descoberta da verdade;A repara??o espont?nea, pelo suspeito, dos danos causados pela sua conduta.                                                       Artigo 168?Gradua??o das penas de multa e suspens?o Na aplica??o das penas de multa e de suspens?o, observar-se- a o seguinte: Multa: conforme a gravidade da infra??o, de Xof. 300.000,00 (trezentos mil francos da comunidade financeira africana) at? Xof. 3.000.000,00 (tr?s milh?es de francos da comunidade financeira africana);Suspens?o: de um m?s at? tr?s anos;Artigo 169.?Restitui??o de Quantias e Documentos e Perda de Honor?riosCumulativamente ou n?o com qualquer das penas pode ser imposta a de restitui??o de quantias, documentos ou objetos e, conjunta ou separadamente, a perda dos honor?rios.Independentemente da decis?o final do processo, pode ser imposta a restitui??o de quantias, documentos ou objetos que hajam sido confiados ao advogado.Artigo 170.?Aplica??o da Pena de Suspens?o Superior a um Ano ou proibi??o definitivo do exerc?cio da profiss?o As penas previstas de dura??o superior a um ano e proibi??o do exerc?cio definitivo da proibi??o s? podem ser aplicadas por infra??o disciplinar que afete gravemente a dignidade e o prest?gio profissional, mediante decis?o que obtenha dois ter?os dos votos dos membros do Conselho deontol?gico e do tribunal de disciplina e ?tica.Ao Baston?rio ? remetido o processo em seis dias para exame, participando na vota??o do ac?rd?o. Artigo 171.?Publicidade das PenasAs penas de suspens?o e de expuls?o t?m sempre publicidade.A publicidade das penas ? feita por meio de edital, com refer?ncia aos preceitos infringidos, afixado nas instala??es da sede e publicado num dos jornais mais lidos do pa?s e, no caso de suspens?o ou expuls?o, comunicada a todos os tribunais, conservat?rias e not?rios.Sec??o IIDos ?rg?os Disciplinares da OAGBArtigo 172.?Do exerc?cio da compet?ncia disciplinarO exerc?cio da compet?ncia disciplinar ? constitu?do por duas fases destintas com interven??o de dois ?rg?os igualmente distintos: a conciliat?ria dirigida pelo conselho de deontologia e ?tica e a contenciosa dirigida pelo tribunal de ?tica e disciplina. Os titulares dos ?rg?os disciplinares da Ordem s?o independentes no exerc?cio da sua compet?ncia jurisdicional.  Artigo 173.?Instaura??o de Processo DisciplinarO procedimento disciplinar ? instaurado mediante delibera??o do Conselho de deontologia e ?tica com base em participa??o dirigida ao Baston?rio por qualquer pessoa, devidamente identificada, que tenha conhecimento de factos suscet?veis de integrar a infra??o disciplinar.Por despacho meramente administrativo, o Baston?rio disp?e de dois dias uteis para remeter a participa??o ao Conselho de deontologia e ?tica, que poder? indeferir liminarmente, ou ap?s dilig?ncias preliminares e por delibera??o fundamentada, a participa??o, quando a julga manifestamente invi?vel, podendo o interessado interpor o recurso nos termos do presente Estatuto para o tribunal da deontologia e disciplina.Artigo 174.?Processos contra Titulares de Cargos da OrdemT?m caracter urgente, com prioridade sobre quaisquer outros, os processos disciplinares em que sejam arguidos os titulares de algum dos ?rg?os da Ordem em exerc?cio de fun??es.SEC??O IIDistribui??oArtigo 175.?                                                         Processo Instaurado o processo disciplinar, ? efetuada a distribui??o.Procede-se ? nova distribui??o no impedimento permanente do relator ou nos seus impedimentos tempor?rios, sempre que as circunst?ncias o justifiquem.Procede-se ainda ? nova distribui??o sempre que o infrator op?e suspei??o contra o relator ou escusa do relator.Artigo 176.?Natureza Secreta do ProcessoO processo ? de natureza secreta at? ao despacho de acusa??o. O relator pode, contudo, autorizar a consulta do processo pelo interessado ou pelo arguido quando n?o haja inconveniente para a instru??o.O relator pode ainda, no interesse da instru??o, dar a conhecer ao interessado ou ao arguido c?pia de pe?as do processo, a fim de os mesmos sobre elas se pronunciar.Mediante requerimento em que se indique o fim a que se destina, pode ser autorizada passagem de certid?o em qualquer fase do processo, mesmo depois de findo, para defesa de interesses leg?timos dos requerentes podendo condicionar a sua utiliza??o sob a pena de o arguido incorrer no crime de desobedi?ncia.O arguido e o interessado, quando advogados, que n?o respeitem a natureza secreta do processo incorrem em responsabilidade disciplinar.Artigo 177.?Legitimidade Procedimental As pessoas com interesse direto relativamente aos factos participados podem intervir no processo, requerendo e alegando o que tiverem por conveniente.  Artigo 178.?Prescri??oO procedimento disciplinar prescreve no prazo de tr?s anos.As infra??es disciplinares que constituam simultaneamente il?cito penal prescrevem no mesmo prazo que o procedimento criminal, quando este for superior.A prescri??o ? de conhecimento oficioso, podendo o advogado suspeito, no entanto, requerer a continua??o do processo. Artigo 179.?Desist?ncia A desist?ncia pelo interessado, pode ser requerida em qualquer fase do processo e extingue a responsabilidade disciplinar, salvo se a falta imputada afetar a dignidade do advogado visado ou o prest?gio da Ordem ou da profiss?o.Artigo 180.?Apensa??o do ProcessoEstando pendentes v?rios processos disciplinares contra o mesmo suspeito, s?o todos apensados ao antigo e proferida uma s? decis?o, exceto se da apensa??o resultar manifesto inconveniente.Artigo 181.?Instru??oA instru??o do processo disciplinar deve ultimar-se no prazo de 30 dias e aplica-se com as necess?rias adapta??es ao disposto no c?digo do processo penal.Salvo por razoes de complexidade da participa??o, poder? ser solicitado ao tribunal a prorroga??o do prazo previsto no n?mero um para mais 20 dias improrrog?veis, com indica??o dos motivos.Sem preju?zo de excep?oes previstas no presente estatuto, o tribunal de deontologia e disciplina compete apenas conhecer e julgar os processos disciplinares instru?dos pelo conselho de deontologia e ?tica, nos termos dos presentes estatutos.Compete ao relator assegurar o regular andamento da instru??o do processo e manter a disciplina nos respetivos autos.Artigo 182.?Meios de ProvaNa instru??o do processo s?o admiss?veis todos os meios de prova em direito permitido.O relator deve notificar sempre o advogado do suspeito, querendo, responder sobre a mat?ria da participa??o.O interessado e o suspeito podem requerer ao relator as dilig?ncias de prova que considerem necess?rias ao apuramento da verdade.Artigo 183.?Termo da Instru??oFinda a instru??o, o relator profere despacho de acusa??o no prazo de 15 dias.Se n?o se apurar suficientemente factos constitutivos da infra??o, n?o sendo proferido, por isso, o despacho de acusa??o, o relator apresenta o parecer na primeira sess?o do Conselho, a fim de ser deliberado o arquivamento do processo, que este fique a aguardar a produ??o de melhor prova ou determinado que o mesmo prossiga com a realiza??o de dilig?ncias complementares ou com o despacho de acusa??o, podendo ser designado novo relator de entre os membros do Conselho que tenham votado a continua??o do processo.SEC??O IIAcusa??o e DefesaArtigo 184.?Despacho de Acusa??oO despacho de acusa??o deve especificar a identifica??o do arguido, articulando discriminadamente os factos constitutivos da infra??o disciplinar; as circunst?ncias em que os mesmos foram praticados, as circunst?ncias agravantes ou atenuantes, indicando as normas estatut?rias infringidas ou os preceitos no caso aplic?veis e o prazo para o exerc?cio do direito ? defesa.? simultaneamente ordenada a jun??o aos autos do extrato do registo disciplinar do suspeito.Artigo 185.?Suspens?o PreventivaAp?s o despacho de acusa??o pode ser requerida suspens?o preventiva do suspeito perante o Tribunal de deontologia e disciplina, nos termos seguintes:Exist?ncia de fortes possibilidades da pr?tica de novas e graves infra??es disciplinares ou tentativa de perturbar o andamento da instru??o do processo;Se o suspeito tiver sido pronunciado criminalmente por crime cometido no exerc?cio da profiss?o ou por crime a que corresponda pena maior.Se houver fortes ind?cios de que a continua??o na efetividade da atividade da advocacia seja prejudicial ao prest?gio e a dignidade da Ordem ou da fun??o do Advogado na sociedade.  O requerimento da suspens?o preventiva n?o pode exceder dois meses, no caso das a) e b) e seis meses no caso da al. c) e deve ser deliberada por dois ter?os dos membros do Conselho.O Baston?rio pode, mediante proposta igualmente aprovada por dois ter?os dos membros do Conselho, prorrogar por mais dois meses a suspens?o.A suspens?o preventiva ? sempre descontada nas penas de suspens?o.Os processos disciplinares com suspeito suspenso preventivamente preferem para o seu julgamento a todos os demais.Artigo 186,?Notifica??o da Acusa??oO suspeito ? notificado da acusa??o pessoalmente ou remetida para o seu domic?lio profissional ou para a sua resid?ncia, consoante a sua inscri??o esteja ou n?o em vigor, com entrega da respetiva c?pia.Se o arguido se tiver ausentado do Pa?s e for desconhecida a sua resid?ncia, ? notificado por edital, com o resumo da acusa??o, a afixar nas instala??es da sede, na porta do seu domic?lio profissional ou da ?ltima resid?ncia.Artigo 187,? Exerc?cio do Direito de DefesaO prazo para a defesa ? de vinte dias, a contar da notifica??o da acusa??o.Se o arguido for notificado no estrangeiro ou por edital, o prazo para a defesa n?o pode ser inferior a trinta dias nem superior a sessenta dias.O relator pode ainda, em caso de justo impedimento, admitir a defesa apresentada extemporaneamente.O suspeito pode nomear em sua defesa um representante especialmente mandatado para esse efeito.No caso de o suspeito n?o poder exercer esse direito o relator nomeia um curador, preferindo para o cargo a pessoa a quem competiria ? tutela no caso de interdi??o.Artigo 188.?Apresenta??o da DefesaA defesa exp?e clara e concisamente os factos e as raz?es que a fundamenta.Com a defesa deve o arguido apresentar o rol de testemunhas, juntar documentos e requerer quaisquer dilig?ncias, que julgar pertinente, podendo ser recusados, quando manifestamente impertinentes ou desnecess?rias para o apuramento dos factos.O suspeito deve indicar os factos sobre os quais incidir? a prova ou quando convidado a faz?-lo, sob pena de indeferimento por falta de indica??o.N?o podem ser indicados mais de 3 testemunhas por cada facto e o seu total n?o pode exceder, sem preju?zo do disposto no artigo seguinte, o n?mero de 25.Artigo 189.?Realiza??o de novas Dilig?nciasO relator pode ordenar a realiza??o de novas dilig?ncias que considere necess?rias para o apuramento da verdade.O disposto no n?mero anterior, ? feita mediante despacho favor?vel do requerimento dirigido ao tribunal, e o prazo n?o deve ultrapassar sessenta dias, podendo ser elevado por mais 20 dias, ocorrendo motivo justificado, nomeadamente em raz?o da excecional complexidade do processo.Artigo 190.?Exame do Processo na SecretariaDurante o prazo para apresenta??o da defesa, o processo pode ser consultado na secretaria ou confiado arguido ou o advogado constitu?do para exame no seu domic?lio ou escrit?rio.Seguidamente, no prazo m?ximo de dez dias, o processo ? entregue ao tribunal para julgamento.SEC??O IIIJulgamentoArtigo 191.? Prazo para JulgamentoOs processos devem ser apresentados a julgamento no prazo de 30 dias a contar da data de distribui??o.N?o sendo cumprido o prazo mencionado no n?mero anterior, sem justifica??o, o processo ? redistribu?do a outro relator, devendo o facto ser obrigatoriamente comunicado ao Conselho Nacional para efeitos de promo??o da ac?ao disciplinar contra o inadimplente.Artigo 192?Nulidades insupr?veis Constitui??o nulidade insupr?vel a falta de audi?ncia do arguido com possibilidade de defesa e a omiss?o de dilig?ncias essenciais para a descoberta da verdade que ainda possam ultimamente realizar-se.As restantes nulidades e irregularidades consideram-se sanadas se n?o forem arguidas na defesa ou, a ocorrerem posteriormente, no prazo de cinco dias, contados da data do seu conhecimento.                                                      Artigo 193?                                                Produ??o da prova Os factos apurados durante a produ??o da prova, cuja exist?ncia se considere essencial a boa decis?o do processo, as circunst?ncias agravantes e atenuantes, devem constar discriminadamente na acta.A acta dever? ser assinada por todos os membros do tribunal, o arguido, o interessado e os respetivos advogados constitu?dos Artigo 194.?Projeto do Ac?rd?o Realizada a produ??o da prova a que se refere o artigo anterior, o relator elabora no prazo de quinze dias, o projeto do ac?rd?o, do qual devem constar os factos e circunst?ncias que se considere provada, qualifica??o jur?dica, as normas infringidas e a pena aplic?vel.Artigo 195?Ac?rd?oO processo ? dado para vista, por cinco dias, a cada membro do tribunal, findo o prazo de vista, o processo ? presente em sess?o para julgamento.Se todos os membros do tribunal considerarem legal e justo o projeto na conferencia, ? votado o e assinado o ac?rd?o final. Os votos de vencido devem ser fundamentados. Artigo 196.?Notifica??oOs ac?rd?os finais s?o notificados ao suspeito, aos interessados e ao Baston?rio.Se a participa??o tiver sido feita por Magistrado Judicial ou do Minist?rio P?blico, o ac?rd?o final ? igualmente notificado ao participante, ainda que sem interesse direto no processo e ao Presidente do Supremo Tribunal de Justi?a e ao Procurador-Geral da Republica respetivamente.A notifica??o do suspeito deve ser efetuada nos termos gerais da lei do processo penal.SEC??O IVRecursos Ordin?riosArtigo 197.?Delibera??es Recorr?veisDas delibera??es do tribunal de deontologia e disciplina cabe recurso para o Conselho Nacional.Das delibera??es do Conselho Nacional cabe recurso para o tribunal de deontologia e disciplina, nos termos previstos nos presentes estatutos.Das delibera??es finais e execut?rias cabe recurso contencioso nos termos gerais de direito.N?o admitem recurso em qualquer inst?ncia as decis?es de mero expediente ou de disciplina dos trabalhos.Artigo 198.?Legitimidade e IrrenunciabilidadeT?m legitimidade para interpor recurso o suspeito, os interessados e o Baston?rio.N?o ? permitida a ren?ncia a recurso antes do conhecimento da decis?o.Artigo 199.?Subida e Efeitos do RecursoOs recursos interpostos de despachos ou ac?rd?os interlocut?rios sobem com o da decis?o final.T?m efeito suspensivo os recursos interpostos pelo Baston?rio e os das decis?es finais.Artigo 200.?Alega??esAdmitido o recurso que subir imediatamente, s?o notificados o recorrente e o recorrido para apresentar alega??es em prazo sucessivos de vinte dias, sendo-lhe para tanto facultada a consulta do processo.Artigo 201.?Baixa do ProcessoJulgado definitivamente qualquer recurso, o processo baixa a Dire??o Nacional, que dar? conhecimento ao ?rg?o interessado.SEC??O VRecurso de Revis?oArtigo 202.?Compet?nciaA revis?o das decis?es com tr?nsito em julgado ? da compet?ncia da plen?ria do tribunal da Ordem dos Advogados.Artigo 203.?LegitimidadeO pedido de revis?o das decis?es deve ser formulado em requerimento fundamentado pelo interessado ou pelo suspeito condenado e, tendo este falecido, pelos seus descendentes, ascendentes, c?njuges ou irm?os.O Baston?rio pode apresentar ao Conselho da Ordem proposta fundamentada de revis?o de decis?es.Artigo 204.?Fundamento de AdmissibilidadeA decis?o com tr?nsito em julgado apenas pode ser revista nos seguintes casos:Quando se tenham descoberto novos factos, novas provas documentais suscet?veis de alterar a decis?o proferida;Quando outra decis?o transitada em julgado declarar falsos quaisquer elementos de prova suscet?veis de terem determinado a decis?o revidenda;Quando se mostrar, por exame psiqui?trico ou outras dilig?ncias, que a falta de integridade mental do suspeito condenado poderia ter determinado a sua inimputabilidade.Artigo 205,?Tramita??oO pedido de revis?o ? submetido ao tribunal acompanhado das alega??es do recorrente e dos meios probat?rios que a este se oferecerem.Recebido o pedido ? efetuada a distribui??o e requisi??o, destru?do o processo ao mesmo relat?rio que proferiu a decis?o revidenda.Tratando-se de pedido do Baston?rio, ? notificado o suspeito condenado ou absolvido, consoante os casos, para alegar no prazo de vinte dias, apresentando simultaneamente as provas.Artigo 206.?JulgamentoRealizadas as dilig?ncias requeridas, quando a elas houver lugar, o relator elabora o seu parecer, seguindo depois o processo para vista, por cinco dias, a cada um dos membros do tribunal.Findo o prazo de vista, o processo ? submetido ? delibera??o do coletivo que antes de decidir, pode ainda ordenar dilig?ncias.Sendo ordenadas novas dilig?ncias, ? efetuada a redistribui??o do processo a um membro do Coletivo que tenha votado nesse sentido.Artigo 207.?Maioria QualificadaA concess?o da revis?o tem de ser votada pela maioria de pelo menos dois ter?os dos membros do tribunal e da respetiva delibera??o n?o cabe recurso.Artigo 208.?Baixa do Processo, Averbamento e PublicidadeO processo, depois de julgado o pedido ou proposta de revis?o, baixa ao Conselho respetiva, que o instrui e julga de novo, se a revis?o tiver sido admitida.No caso de absolvi??o, ser?o cancelados os averbamentos das decis?es condenat?rias.Ser? dada publicidade ao ac?rd?o de revis?o quando resulte a absolvi??o e a decis?o condenat?ria revista tenha sido publicitada.SEC??O VIExecu??o de PenasArtigo 209.?Compet?ncia do Baston?rioCompete a Dire??o Nacional dar execu??o a todas as decis?es proferidas nos processos em que sejam suspeitos os advogados.Artigo 210.?Consequ?ncia da Falta de Cumprimento deDecis?es Disciplinares? suspensa a inscri??o do advogado punido at? o cumprimento das decis?es disciplinares.Artigo 211.?In?cio do Cumprimento da Pena de Suspens?oO cumprimento das penas de suspens?o ou proibi??o de exerc?cio da atividade tem in?cio a partir do dia imediato ao da publica??o da respetiva decis?o.Se ? data da publica??o estiver suspensa ou cancelada a inscri??o do suspeito, o cumprimento da pena de suspens?o tem in?cio a partir do dia imediato ?quele em que tiver lugar o levantamento da suspens?o da inscri??o ou da reinscri??o ou a partir do termo de anterior pena de suspens?o.CAP?TULO VReabilita??o do Advogado ExpulsoArtigo 212.?RegimeO advogado punido com proibi??o do exerc?cio da atividade pode ser reabilitado desde que cumulativamente tenham decorrido mais de 5 anos sobre a data em que se tornou definitiva a decis?o que aplicou a pena de proibi??o e o reabilitado tenha revelado boa conduta, podendo, para o demostrar, utilizar meios de prova admitidos em direito.Ao pedido de reabilita??o ? aplic?vel, com as necess?rias adapta??es, o disposto no artigo 306? CPP.Concedida a reabilita??o, nos termos do n?mero anterior, o advogado reabilitado recupera plenamente os seus direitos e ? dada a publicidade devida, nos termos previstos nos estatutosT?TULO VIDISPOSI??ES FINAIS TRANSIT?RIASArtigo 213.?Aplica??o no Tempo das Incompatibilidades e ImpedimentosAs incompatibilidades e impedimentos criados pelo presente Estatuto n?o prejudicam os direitos legalmente adquiridos.Artigo 214.?Exerc?cio Ilegal da AdvocaciaO exerc?cio da advocacia realizado de forma diversa do estabelecido no presente estatuto ser? considerado ilegal.Os ju?zes, magistrados do Minist?rio P?blico, conservadores, not?rios e os respons?veis de reparti??es p?blicas t?m a obriga??o de comunicar ? Ordem o exerc?cio ilegal do patroc?nio judici?rio.                                                          Artigo 215.?Funcion?rios p?blicos Os funcion?rios e agentes da administra??o p?blica, central e local, dos servi?os personalizados do Estado e institutos p?blicos, com inscri??o em vigor na Ordem, nos termos do anterior Estatuto, disp?em de um prazo de seis meses para declararem a sua situa??o de funcion?rio p?blico. Artigo 216?Per?odo de transi??o Fica estabelecido um per?odo de transi??o de seis meses, para a prepara??o de elei??es de novos ?rg?os da Ordem, nos termos do presente estatuto.Artigo 217?Entrada em vigor do estatutoAs normas do presente estatuto entram em vigor com a elei??o de novos ?rg?os da Ordem.Artigo 218.?Revis?oO presente estatuto pode ser revisto ao fim do quarto ano subsequente a sua entrada em vigor.Artigo 219.?Revoga??o? Revogado os artigos contr?rios do antigo Estatuto da Ordem dos Advogados da Guin?-Bissau publicado no Boletim Oficial, n.? 52, de 28 de Dezembro de 1992.%&WXY`t~???	

3
4
A
C
p
??????????wi\OBO8OBOhE?OJQJ^JhdXh?7?OJQJ^JhdXh6EGOJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhb,75?OJQJ\?^JhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXhb,75?OJQJ\?^JhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?[G5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?>*OJQJ^JhdXhb,75?>*OJQJ^J%&XY?????	?	5601?????????????????????????$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXp

?
?
15>W],5???????$PR?????\????????????????~?~??~?~q???d?WqhdXh
vtOJQJ^JhdXh?cnOJQJ^JhdXh?{OJQJ^JhdXh	1OJQJ^JhdXh`2?OJQJ^JhdXh?~OJQJ^JhdXhGw?OJQJ^JhdXh{OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh6EGOJQJ^JhdXh?,?OJQJ^JhdXh?7?OJQJ^JhdXh' ?OJQJ^J \]cpr??#,@B????????????'7@PQ]jls{???????????????????????????????~?~?~q~q~?qhdXh(?OJQJ^JhdXh>^?OJQJ^JhdXh?h?OJQJ^JhdXhxOJQJ^JhdXhajNOJQJ^JhdXhZ\OJQJ^JhdXh?,?OJQJ^JhdXh
vtOJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?cnOJQJ^JhdXh?@OJQJ^J*?78?????|? ? ?"?"	%
%U%V%W%X%?%????????????????????$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX{??????bqr???????,678~???=z}??????? ???????????????????????????????????????????????????~hdXh?Z?OJQJ^JhdXh?l2OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?h?OJQJ^JhdXhL0?OJQJ^JhdXh^QOJQJ^JhdXh?*?OJQJ^JhdXh?rSOJQJ^JhdXh(?OJQJ^JhdXh?a?OJQJ^J.?&'Q_v???ko????b???????TUm????z???A????????????????????????????????~q~q~dhdXh?r?OJQJ^JhdXh?6OJQJ^JhdXh?}'OJQJ^JhdXhK?OJQJ^JhdXh?]?OJQJ^JhdXh?6VOJQJ^JhdXh_?OJQJ^JhdXh?IgOJQJ^JhdXh?OJQJ^JhdXh?l2OJQJ^JhdXh?Z?OJQJ^JhdXhFFOJQJ^J%????$/Xgp|??????	   4 7 = I l ? ? ? ? ? ? ?!?!??????????????????????????w?j?]hdXh?6VOJQJ^JhdXhoF?OJQJ^JhdXhK?5?OJQJ^JhdXh?r?5?6?OJQJ^JhdXh_zV5?6?OJQJ^JhdXhK?OJQJ^JhdXh?I9OJQJ^JhdXhQ?OJQJ^JhdXh?r?OJQJ^JhdXh
?OJQJ^JhdXh?6OJQJ^JhdXh?i?OJQJ^J?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!h"y"?"?"B#e#f#?#?#?#?#?#$$$^$b$w$?$?$?$????????????????????~?~?~??qdWqWhdXh~]OJQJ^JhdXh??OJQJ^JhdXhxY?OJQJ^JhdXh?"?OJQJ^JhdXh?!AOJQJ^JhdXhe;OJQJ^JhdXh?;OJQJ^JhdXhoF?OJQJ^JhdXh7OJQJ^JhdXh?6VOJQJ^JhdXh?C?OJQJ^JhdXh?I9OJQJ^JhdXhksOJQJ^J ?$%%
%%C%T%U%V%W%X%?%?%?%?%?%
&?'?'????????????seXJ=?hdXh?k?OJQJ^JhdXh?+?5?OJQJ^JhdXh?+?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh=5?OJQJ^JhdXh?G&5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXhb,75?OJQJ\?^JhdXh?G&5?OJQJ\?^JhdXh?E?OJQJ^JhdXhO?OJQJ^JhdXhxY?OJQJ^JhdXh~]OJQJ^JhdXhb,7OJQJ^J?%?%?%?%?%?%
&?&='?'?'?'?'?(K)W)_)?)?)?)"*????????????????????$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX?'?'?'M(N())G)H)K)M)_)})?)?)?)?)?)?)?)?)"*?*?*?*+F+G+,,1,2,???????????????????????r??h?h?[hdXh?v?OJQJ^JhE?OJQJ^JhdXh?%y5?OJQJ^JhdXh?e:5?OJQJ^JhdXhQK?5?OJQJ^JhdXh?G&5?OJQJ^JhdXh?W]OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhE?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?W]5?OJQJ^J"*?*?*+2,f,?,?,?-?.?/?/?/?/?/?/????????????????C?"????V?d]???^?V?gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gdE?$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX2,e,f,g,?,?,?,?,?,?,?/?/?/?/?/?/?1?1.2`2????????????{k[?M?< hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?6?5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXh? ?5?OJQJ\?^JhdXh?6?5?OJQJ\?^J#hdXh	#75?CJOJQJ^JaJ#hdXhR-?5?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?v?5?OJQJ^JhdXh?v?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXhR-?5?OJQJ^JhdXhR-?OJQJ^J?/?091?1?1.2?2?2(3?3N4?46?6%7?7	88-8??????????????????$????V?d]???^?V?a$gd?m?$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX`2a2o2p2?2?2?2?2?23%3&3?3?3/585;5C5D6M6Y7y7?78	8U8t8?899?9?9?9<	<t=~=???????????????????????????x????xkx^hdXhOiOJQJ^JhdXh7OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?6?5?OJQJ^JhdXh?6?OJQJ^J hdXh7CJOJQJ^JaJh?m?CJOJQJ^JaJ hdXhE?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXh?=CJOJQJ^JaJ$-8v8?8?89?9?9?9?:?:o;?;t<?<???????????ww$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gdOi$????V?d]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX?<?=>#>,>{>?>?>?>*????????@kAmAxA????????????????$
&F	????V?]???^?V?a$gddX
&F????V?]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX~=?=>>#>,>{>?>?>??????+@0@kAmAvAxA~AA?A?A4B5BQBRBSB^B?ByC?????????????????yny?????`R??hdXhy\]5?OJQJ^JhdXh);?5?OJQJ^JhOi5?OJQJ^JhdXhOi5?OJQJ^JhdXh?_65?OJQJ^JhdXho?5?OJQJ^J hdXh?\CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?e:5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^JxA?A5BSB^B?B
C?C/D?D?D?D2E?EF?F???????????????$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$
&F
????V?d]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXyC?CXD}D?D?D?D?D?D?F?FRGSG=H`HwI?I?I?I?IJ0J$K7K?L?L?L?L?LMM?O?O??????????????????????s?a?S??s?shdXhM'?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?\CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXhG
?5?OJQJ^JhdXh?taOJQJ^JhdXhG
?OJQJ^JhdXh?=OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh:E5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?\OJQJ^J ?F_G?G?HbH?H?I?I?IJ0JXK=L?L?L?L???????????????$????V?d]???^?V?a$gdOi$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX?LMN?N?O?P[Q?Q?QPR\R?RS?S?STU?V?W??????????????????$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gd"7?$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX?O?P?PERNRPR[R?R?S?ST+T,T(U)U;V<V?V?V?W?W?W?W?Y?Y?Y?Y???????????????????uc??R?DhdXh?GD5?OJQJ^J hdXh?GDCJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ#hdXhH0?5?CJOJQJ^JaJ hdXhhl?CJOJQJ^JaJh"7?CJOJQJ^JaJhdXhGM?5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhM'?5?OJQJ^JhOiCJOJQJ^JaJ hdXh?\CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ?W?W?W?W?W\X?X?XJY?Y?YZw[\"\H\???????????????$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gd"7?
&F????V?]???^?V?gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gd"7?$????V?]???^?V?a$gddX?YZ=[>[\\!\H\?\?\?\?\]	]]]?^?^?^?^?^	__`"`6`?`?`
a????????????????????vivYIvivhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXh?}?5?OJQJ\?^JhdXhhl?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^J hdXh"7?CJOJQJ^JaJ hdXhhl?CJOJQJ^JaJ hdXh?=CJOJQJ^JaJhdXh?(5?OJQJ^JhdXh?a?5?OJQJ^Jh"7?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JH\?\
]?]?^?^?^?^``#`7`
aaa@a???????????????$????V?d]???^?V?a$gd??$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX
aaa@a}a?a?ajbsb?b?b?b?b?b?b?b?b?b?b?b]dad????????????tfXJ<X<??hdXh?k?5?OJQJ^JhdXh!O5?OJQJ^JhdXhhl?5?OJQJ^JhdXh?v?5?OJQJ^JhdXh?v?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^J#hdXhhl?CJOJQJ\?^JaJh??CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh??CJOJQJ\?^JaJhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXh?}?5?OJQJ^JhdXh?=5?OJQJ^J@a%b?b?b?b?b?c?c?d?d?d?d?d????????????$????V?]???^?V?a$gd??$????V?]???^?V?a$gddX????V?]???^?V?gddX$
&F????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddXad?d?d?d?d?d?d?d?d?dae?e?e?e?e?e?e???????}l[J[<[*[#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJh??CJOJQJ^JaJ hdXh@??CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXh?HCJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?H5?OJQJ^J h??5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?Eq5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?ta5?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?EqCJOJQJ\?^JaJhdXh?EqOJQJ^JhdXh?k?OJQJ\?^J?d?dEe?effPfgxg/hjh5ijj=j??????????????$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gd??$
&F????V?]???^?V?a$gddX?e?e?e?effNfPf?f?f/h5h?ijjjj=j^j_jljoj?j?jskvkyl?l?l???????????????|??n???????\J#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJh_F?CJOJQJ^JaJhdXh?ta5?OJQJ^J hdXh? ?CJOJQJ^JaJ hdXh?HCJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^JhdXh??5?OJQJ^JhdXh? 5?OJQJ^Jh??5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^J=jqj?j?j?jkVkxk?klxl?l?l}m?m?m???????????????$????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX?l?l?l?l?l?l?lmm{m|m}m?mn?n?nojokolo???????????r^rPBPBPhdXh?HOJQJ\?^JhdXh?k?OJQJ\?^J&hdXh?ta5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?k?5?CJOJQJ\?^JaJhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXh?HOJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?H5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJh? ?5?CJOJQJ^JaJ?mn?nkolo?op?p{qHr?r?s?t?t?tOuSv*w?w3x???????????????????$
&F ????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX????V?]???^?V?gddXlo?o?o?o?opp?t?t?t"w(w~z?z?z%{({w?????????R?????????????wiXJXwiX9X hdXh? ?CJOJQJ^JaJh? ?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^J#hdXh? ?CJOJQJ\?^JaJhdXh?ta5?OJQJ\?^JhdXh?k?OJQJ\?^JhdXh?k?5?OJQJ\?^J&hdXh?ta5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?k?5?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJ3xy?y?y~z?z?zI{>|?|(~:.?w?????7?G???
??????????????????????$
&F"????V?]???^?V?a$gddX$
&F!????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F ????V?]???^?V?a$gddXR?Z?\?_?????W???????????8?????T?]?y?Y?Z?c?????y??????????????????????~???qc??Vq??qhdXh?K?OJQJ^JhdXh?v?5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^J hdXh?K?CJOJQJ^JaJhdXh?i5?OJQJ^J,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^J hdXh?k?CJOJQJ^JaJh? ?CJOJQJ^JaJ hdXh? ?CJOJQJ^JaJ?W?.???????8????????d???T?`?y?????????????????$?C?????V?d]???^?V?a$gddX$
&F$????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F#?r??????V?]???^?V?a$gddX$
&F#????V?]???^?V?a$gddXy?Y?Z?e???y???????????????????????????????????????????V?d]???^?V?gddX$
&F%????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX??????????????????????????<???????????????????????????v?hZhLh?Lh?Lh?LhhdXh?k?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^JhdXh?	?5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXh?ta5?OJQJ\?^JhdXh?i5?OJQJ\?^JhdXh?k?OJQJ\?^J&hdXh?ta5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?k?5?CJOJQJ\?^JaJ?????????"?<??4???????????d????????????????????????$
&F'????V?d]???^?V?a$gddX$
&F&????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gd? ???????????A?????????.?w????????????????????|$
&F)????V?d]???^?V?a$gddX????V?d??[$\$]???^?V?gddX$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX$
&F(????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX??????????????!?"?H?b?w?????????????*?2?????????????V?W?Y???????????????????????????????{?jYjYjYj????j hdXh??CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh??OJQJ^Jh??OJQJ^JhdXh?A?OJQJ^JhdXh?45?OJQJ^JhdXh?v?5?OJQJ^JhdXh?A?5?OJQJ^JhdXh1|5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^J"??]?X???J??????????Y?c???????q???????????????????$
&F+????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F)????V?]???^?V?a$gddX$
&F*????V?]???^?V?a$gddX$
&F)????V?d]???^?V?a$gddX??
????>?F?^?a?d?l??????????????;???????W?`?c????????????$?G??(???????????????????????????wfwUwUw hdXh?cCJOJQJ^JaJ hdXh`lCJOJQJ^JaJ hdXh?VqCJOJQJ^JaJhdXh?Vq5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^J hdXh?b?CJOJQJ^JaJ hdXh??CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJh??CJOJQJ^JaJ!??k???H?????????O??????????S????????????????????????$
&F-????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F,????V?]???^?V?a$gddX$
&F+????V?]???^?V?a$gddX???????.????	?J?m????F???W?c?????)???????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F/????V?]???^?V?a$gddX$
&F.????V?]???^?V?a$gddX(?)?2?E?H????=?F?g???????o?x??????????????????????0?[???????????yk?yk???ykyk^M?yk^ hdXh1|CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^J hdXh`lCJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXhcE?CJOJQJ^JaJ hdXh?VqCJOJQJ^JaJ#hdXh?c5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ hdXh?cCJOJQJ^JaJ)?4?H???"?g???E???????@???O?6???o?{?????????????????????$
&F1????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F0????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX??|??????????????}????0????M?C?O?^????????????????????$
&F3????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F2????V?]???^?V?a$gddX[?^?????????
?M?C?L?^????:????????????????????????????????????????????&?????????????????????????????????tc?c? hdXh|Q~CJOJQJ^JaJ hdXh`lCJOJQJ^JaJh_F?CJOJQJ^JaJ hdXh.m?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^Jh)?5?OJQJ^Jh?}?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh`lOJQJ^J%^?????:?????????????????????????????????????????????$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F6????V?]???^?V?a$gddX$
&F5????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F4????V?]???^?V?a$gddX????????n?	?x???}??????2?????(???B???S???-???M????????????????????????$
&F????]???a$gd_F?$????]???^?a$gd_F?$????V?d]???^?V?a$gddX&?4?:?A?H?n???????[?v??????Y?p?{?E?e???????$??????%?8?B?????????????????????????v?v?i\iO?vhdXhfj?OJQJ^JhdXh?%yOJQJ^JhdXhLA?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?d?OJQJ^JhdXhH.4OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^J hdXh?K,CJOJQJ^JaJ hdXhH.4CJOJQJ^JaJ hdXh|Q~CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXh?r^CJOJQJ^JaJM?????T???R???_???E?P?e?????????6???????????????????????????V?]???^?V?gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F9????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F????]???a$gd_F?????6??????????????????????6?=????????y?hWhFhF./hdXh"JW5?CJOJPJQJ^JaJnHtH hdXh]CJOJQJ^JaJ hdXh`lCJOJQJ^JaJ hdXhT?CJOJQJ^JaJ#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ#hdXhT?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh"_?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh`l5?CJOJQJ^JaJ hdXh"_?CJOJQJ^JaJ hdXh?%yCJOJQJ^JaJhdXh?%y5?OJQJ^JhdXhc\5?OJQJ^J?????????6?A?n???Q?\?w????z???????????????$
&F?????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F?????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX=?>???S?V?n?q?t?Q?Y?Z?w?????????? ?????;?<?E?m???????q?????q?q?q?q?ZL>hdXh?'?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^J,hdXh?'?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?pCJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh"JWCJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?p5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh"JW5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?ta5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?'?5?CJOJPJQJ^JaJnHtHz?????Z????<?G?n????????q?????????????????$
&F?????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F?????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddXm?n???????l?m?o?q?r????????????????????????Q????????????|?|n|`|`|SFhdXh?k?OJQJ^JhdXh?X?OJQJ^JhdXh?X?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^Jh_F?5?OJQJ^JhdXh"_?5?OJQJ^JhdXh?'?5?OJQJ^J hdXh??CJOJQJ^JaJ hdXh?'?CJOJQJ^JaJ hdXh"_?CJOJQJ^JaJhdXh?'?OJQJ^JhdXh"JW5?OJQJ^J??????????B???????:?F?l?8?C?T?????????????~?$????V?d]???^?V?a$gd_F?$????V?d]???^?V?a$gd_F?$
&F:????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d????-DM?
????]???^?V?a$gd_F?Q?V?_?j?k?????????;?<????????:?A?B?C?l???????7?8?T?]?`?k?y????????????????????????????????????????ziziX hdXhJCJOJQJ^JaJ hdXh=-?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXhJ5?OJQJ^JhdXh?_6OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^Jh_F?OJQJ^JhdXh?X?OJQJ^JhdXh?A?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXhzl*OJQJ^J"T?`?y?T??@?????????????????#?k???????????????????????$
&F=????V?]???^?V?a$gddX$
&F<????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F;????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX??????1?R?p???????????????@???????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????????????~p~hdXhSq?5?OJQJ^JhdXhSN5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^J hdXh?I?CJOJQJ^JaJ hdXh?7CJOJQJ^JaJ hdXh=-?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXhJCJOJQJ^JaJ hdXh?pCJOJQJ^JaJ,??????????????D?x?????I?J?[???????????????$????V?]???^?V?a$gddX$
&F;????V?]???^?V?a$gddX$
&F>????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F=????V?]???^?V?a$gddX????????????????????????s?x?????????'?9?Z?????????????????~?~?m\m?m?N?m?m?h??CJOJQJ^JaJ hdXh?pCJOJQJ^JaJ hdXh83?CJOJQJ^JaJ hdXh??CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh;v?5?OJQJ^JhdXh??5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^JhdXh.m?5?OJQJ^JhdXh?pOJQJ^JhdXhSq?OJQJ^J?????P?S???I?J?O?X?[?????????????d???????K?T???????????wiw\K?K?K?K=hdXh?ta5?OJQJ^J hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^JhdXh;v?5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ#hdXh;v?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?sf5?CJOJQJ^JaJ hdXh?pCJOJQJ^JaJ hdXh?/?CJOJQJ^JaJ hdXhGCJOJQJ^JaJ[???4?????K?V?l?}????????????????????????????????????$????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddXT?l?.?|?}???????????????????????????????????????????????????~?~o`N<#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ#hdXh??5?CJOJQJ^JaJh??5?CJOJQJ^JaJhE?5?CJOJQJ^JaJhdXhcE?OJQJ^JhdXh?pOJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^JhdXh?/?5?OJQJ^J hdXh+?CJOJQJ^JaJ hdXh?d?CJOJQJ^JaJhdXh?d?5?OJQJ^J??????????????8???L??????`?v????????????????????????$????V?]???^?V?a$gddX$
&FC????V?]???^?V?a$gddX$
&FB????V?]???^?V?a$gddX$
&FA????V?]???^?V?a$gddX$
&F@????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX????????$?,?P?Y????????&?'????????????????????????????????????s?b???W?I????hdXh?ta5?OJQJ^Jh??5?OJQJ^J hdXh?2?CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^Jh-5?5?OJQJ^J#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJh??CJOJQJ^JaJ hdXhcE?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ#hdXh?p5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ??'???U???????????????????7????????????q?$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gd??$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&FD????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gd-5??&?F???????????????????7?B?K?????67q?????????????|??n?n?n?WCW&h??CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHh??CJOJQJ^JaJ#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJh??5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ)h??h?|pB*CJOJQJ^JaJph?)h??h?pB*CJOJQJ^JaJph?)h??h?k?B*CJOJQJ^JaJph?7?????q???+7i<????????q[$
&FH????V?d]???^?V?a$gddX$
&FG????V?]???^?V?a$gddX$????V?d????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FD????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FF????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX
?????????q?????? )+7K???????????????m^mL>?hdXh?k?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJh?-%5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ,hdXh"JWCJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh6[?CJOJPJQJ^JaJnHtH&h??CJOJPJQJ^JaJnHtH hdXh?k?CJOJQJ^JaJ,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?|pCJOJPJQJ^JaJnHtHKSi<?	????????~??	pxFO^tu"*??	v~. 6 U ^ q Z![!}"~"?"?"?"?"6#?#?#?#??????????????????????????????????????????????????????hyn?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^Jh?zaCJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^J hdXh?k?CJOJQJ^JaJh??CJOJQJ^JaJ6<?`?W??_?;	?	;
?
.q?K?3?w????????????????????????$
&FH????V?d]???^?V?a$gddX$
&FH????V?]???^?V?a$gddXw???7???????Z???????????????????$
&FJ????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&FI????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&FH????V?d]???^?V?a$gddXzFR^u?7Y???J?i?[??????????????????????$
&FM????V?]???^?V?a$gddX
&FL????V?]???^?V?gddX$
&FK????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX?d??U ` q ~"?"?#\$F%T&'s'?'?($)-)>)J)????????????????????$
&FN????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&FL????V?]???^?V?a$gddX$
&FM????V?]???^?V?a$gddX?#[$\$E%F%S&T&?&?&'''r's'?'?'?(?(#)$)>)G)J)U)`)})?)?*+????????????????????????p[p?)h?zah?2?B*CJOJQJ^JaJph?)h?zah?k?B*CJOJQJ^JaJph?$h?zah?2?5?B*OJQJ^Jph?$h?zah?ta5?B*OJQJ^Jph?$h?zah?k?5?B*OJQJ^Jph? hdXh?pCJOJQJ^JaJh?zaCJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJJ)`)?)?*(+n+?+?+?+,a,,?,--?-8.???????????????$
&FQ????V?d]???^?V?a$gddX$
&FP????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F?????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FO????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX+!+n+?+?+?+?+?+~,,?,?,?.?.?/?0?0t2u2?2?2?2*7,75767T7U7V7_7a7b7????????????????????u??u?c?cQc?#hdXh?ta5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXh?ta5?OJQJ^Jh?;?CJOJQJ^JaJh?zaOJQJ^JhdXh?k?OJQJ^J hdXh?2?CJOJQJ^JaJ,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtH hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXh?iCJOJQJ^JaJ8..?.!/?/?0?0?0.1h1?1?1L2?2?2??????????????$??C????V?d]???^?V?a$gddX$
&FR????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F?????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FQ????V?d]???^?V?a$gddX?2?2?3?4m5?5	6S6?6?6?6*7+7,767U7V7????????????????$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FT????V?]???^?V?a$gddX$
&FS????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXV7b7?7?7t8?8?89?9::+:?????????kk$????V?d????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FV????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FU????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX????V?????-DM?
????]???^?V?gddX$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddXb7?7?8?8?8?89::+:?:?:D;E;N;[;?@AA$AC#C3C?C?C?E?E?EGGeGfG?G???????????????????????z???mcSmShdXh?k?5?OJQJ\?^Jh?;?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^J hdXh?;?CJOJQJ^JaJ#hdXhNz<5?CJOJQJ^JaJ hdXhNz<CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^J#hdXhGE?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ +:?:D;E;P;\;?;?;?<=?=>c>?>?????????????$
&FY????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FX????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FW????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX?>K?x?@?@?@AA$A$B?BC&C3C_C??????????????$
&F\????V?]???^?V?a$gddX$
&F[????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&FX????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&FZ????V?????-DM?
????]???^?V?a$gddX_C?CDdD?E?E?E?EGGfG?G?G?H?I?I?I?IJ??????????????????$
&F]????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&FQ????V?]???^?V?a$gddX?G?G?G?G?G?H?H?I?I?I?IJJ0J?M?M?M?N?NURVR?S?S?T?T?U?UVViV????????????????hPPPhP/hdXh?k?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?;?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXhGE?5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^Jh?;?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXhGE?5?OJQJ\?^JJJJ0J?J?K?L?M?M?M^N3OQPUQVR?S?TV?V?W???????????????????$
&F_????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F^????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXiVjV?V?V?W?W?W?W?Y?Y?Y?Y?Y?Zi[j[w[????????}m[I[8[8 hdXh?k?CJOJQJ^JaJ#hdXh?;?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXhGE?5?OJQJ\?^J/hdXh?k?CJOJPJQJ\?^JaJnHtH/hdXhGE?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?k?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtH&h?;?CJOJPJQJ^JaJnHtH?W?W?W?X?Y?Y?Y?Zj[ \,\<\Y]?]?^?_?_????????????????????V?]???^?V?gddX$
&Fb????V?]???^?V?a$gddX$
&Fa????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F`????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddXw[?[\ \*\<\Y]?]?]?^?_?_?_?_?_?_`=`?c??????}?}????kYK>?hdXh?k?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ#hdXhGE?5?CJOJQJ^JaJ,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?k?CJOJPJQJ\?^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXhGE?5?OJQJ\?^J#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ hdXh?;?CJOJQJ^JaJ?_?_`=`?`?a?a.b?b?b?c?c?c?c,d?d?de?e??????????????????$
&Fd????V?]???^?V?a$gddX$
&Fc????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gd?d??c?c?c?c?c?c?g?gh?i?i?i?n?n
ooooGo?o?o?o?o?o?o?o~v???????????????????zj]j??K#hdXh?k?<?OJQJ^JmHsHh?;?5?OJQJ\?^JhdXh?k?5?OJQJ\?^Jh?;?OJQJ^Jh?;?5?CJOJQJ^JaJ#hdXhGE?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^JhdXh?p5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^J?eSf6g?g?g?gh?h?i?i?iojUk?k?ln?n?no??????????????????????V?]???^?V?gddX$
&Ff????V?]???^?V?a$gddX$
&Fe????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&Fd????V?]???^?V?a$gddXooGo?o?o?o?o?olp?p?qJr?rNs?s???????|||||||$
&Fg????V?d?d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gd?;?$????V?d]???^?V?a$gd?;?$????V?d??-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gd?;??s?ttuv~v?v?w?wxVx{x?x?xy?y z???????????????$
&Fi????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&Fh????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&Fg????V?d?d?d[$\$]???^?V?a$gddX~v?v{x?x?x?z?z?z?z?z	{??????_?i???????J?????????~?????fN?:?&h?;?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?k?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXhGE?5?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^J hdXh?k?CJOJQJ^JaJ,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ\?^JhdXhGE?5?OJQJ\?^JhdXh?k?OJQJ^J hdXh?k?OJQJ^JmHsH z6z<zVz?z?z?z	{*{<{?{?{?|?|?????????????$
&Fl????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fk????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d?d?d[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fj????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX?|*~?~r7?????????.?<???_?????????}}??$
&Fo????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fn????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX!$
&Fm??7?????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fm????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX_?k???Y?6?:??????y?A?????????ff!$
&Fq??7?????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$??7?????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX!$
&Fp??7?????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX??7?????V??d?d[$\$]???^?V?gddX$??7?????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX
J?K??????A?K?j???????F?H?I?S?d?????1?r?t?~????????????????????????x??????????dP?????????&hdXhGE?5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?k?5?CJOJQJ\?^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^J/hdXh?k?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXhGE?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtH&h-?CJOJPJQJ^JaJnHtHA?N?j???2?????,?G?;?????????G???????????????$
&Ft????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fs????V?]???^?V?a$gddX$
&Fr????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXG?I?U?d?z?I?1?s?t?????????????????l$????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX????V???-DM?
????]???^?V?gddX$
&Fu????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddX$????V??d?d[$\$]???^?V?a$gd-??????????????$???U???
???#?n???????????????$
&Fw????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fv????V?]???^?V?a$gddX$
&Fv????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX????V?d??[$\$]???^?V?gddX$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX?????????????U???????]?g?x????????????????????????????????w???????`I,hdXhGE?CJOJPJQJ^JaJnHtH,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^JhdXh-?OJQJ\?^J#hdXh?k?CJOJQJ\?^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?pOJQJ\?^JhdXh?k?OJQJ\?^JhdXhGE?5?OJQJ\?^JhdXh?k?5?OJQJ\?^Jn???Z?
????}????]?i?x????????????????????~????V?]???^?V?gddX$
&Fx????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX$????V?d??-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&Fv????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX$
&Fw????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX??????4?P?W????????????W??????????????????????m??m_?mK9#hdXhGE?5?CJOJQJ^JaJ&h?S?CJOJPJQJ^JaJnHtHh-?CJOJQJ^JaJ,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^J hdXh-?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXh?k?OJQJ^J/hdXh?k?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXhGE?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH??????4?G?u??????????????????????????????????$
&Fz????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gd-?$
&Fy????V?7$8$H$]???^?V?a$gddX$????V?d7$8$H$]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gd-???6?l???W???????????f????????????nn$
&F~????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d??-DM?
????]???^?V?a$gddX????V?]???^?V?gddX$????V?]???^?V?a$gd-?$
&F{????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&Fz????V?]???^?V?a$gddX??????f?????????????	?
??????????
????????????????????????????????????????*?j?q?t????????????????????????????????????????????????????????????????????h-?5?OJQJ^JhdXh?k?OJQJ^JhdXhGE?5?OJQJ^Jh-?CJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJ,hdXh?k?CJOJPJQJ^JaJnHtHhdXh?k?5?OJQJ^J#hdXh?k?5?CJOJQJ^JaJ3??8???:???t??N?????
????????E?????????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F~????V?]???^?V?a$gddX$??????]???^???a$gd-?$
&F????V?]???^?V?a$gddX??@????????????????????????z???????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX???????????G??	??*????j?w???????????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX??A????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX??D?????'?i?u??????N?O??????????lggd-?$
&F?????V???-DM?
????]???^?V?a$$
&F?????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d??-DM?
????]???^?V?a$gddX????V?d??-DM?
????]???^?V?gddX$????V?]???^?V?a$gd-?$
&F?????V?]???^?V?a$gddX??i?s???????q?w???M?N?R?T?W?X?b???????????????????????????nYH7HnY hdXhCPOJQJ^JnH	tH	 hdXh?k?OJQJ^JnH	tH	)hdXh?k?B*CJOJQJ^JaJph?)hdXhGE?B*CJOJQJ^JaJph?h?h?5?\?h-?OJPJQJ^JnH	tH	h-?h-?nH	tH	h-?h?S? h-?h?k?CJOJQJ^JaJ hdXh?pCJOJQJ^JaJ hdXh?k?CJOJQJ^JaJhdXhGE?5?OJQJ^JhdXh?k?5?OJQJ^JO?P?Q?R?S?T?X?e???K???????????????????????????$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V?d$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gd?gd-???????????&?;??&?D? ?*?I??%?*?n???????f?q?~???@?A?B?C?F?I?J?K?L?M?N?O?Y????????????????????????????????{?{?{?f)hdXh?,?B*CJOJQJ^JaJph?h?h?h?h?5?\?hdXh?,?hdXh?hdXh?k?#hdXh?k?5?OJQJ^JnH	tH	 hdXh?k?OJQJ^JnH	tH	)hdXhGE?B*CJOJQJ^JaJph?)hdXh?k?B*CJOJQJ^JaJph? hdXh?k?CJOJQJ^JaJ&???????H??*?;??D????????????l$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?d$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX
???{? ?/?I?x???	?@?K???*??????????????$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX*?n?????????????f?u?~??????????????q$????V?d$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?d$If]???^?V?a$gddX??@?A?B?C?D?E?F?G?I?K?M?O?^??????????????$????V?$If]???^?V?a$gddX?7gd?gd?????V?d]???^?V?gddXDkd$$If?K?!B
t???6??????????3?4?B?a?Kyt?k?^???D??????????????????A????????????h$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V?d$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX???????????????????3???<??"?A???"?f???????????^?i?v?7?8?:?C????????????????????????????????~j&hdXh?,?5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh??5?CJOJQJ\?^JaJhdXh?,?hdXh?,?5?OJQJ^J hdXh?CJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJ)hdXh?,?B*CJOJQJ^JaJph?)hdXhGE?B*CJOJQJ^JaJph?hdXh?,?OJQJ^J!A??"?3??<????s??'?A???????lll??$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?d$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddXA?p????8?C???"?f????????????????????$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?d$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX????????^?m?v?7?8????????bBkd`$$If?K?!B????????????????
t???6?????????????????????3?4?B?a?Kyt?P?$????V?d$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX$
&F?????V???$If]???^?V?a$gddX$????V?$If]???^?V?a$gddX8?9?:?D?u??????R?????e??????????wd$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX $??7?????V?d?d?d[$\$]???^?V?a$gddX$??7?????V??d?d[$\$]???^?V?a$gddXC?u??????0?P???????d?e???0?1???????N?O?????L?M???????BC??*+??9:AB????????????????????????????????????????????????????????#hdXh?CJOJQJ\?^JaJh?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?,?5?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?,?CJOJQJ\?^JaJhdXh?,?5?OJQJ\?^JhdXh?>?5?OJQJ\?^J/hdXh?,?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH2e?1????O???M????C?+:B?????!	
?????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX??????	?	



C
????\]?????????????viY??Jv<hdXh?,?5?OJQJ^Jh?CJOJQJ\?^JaJhdXh?>?5?OJQJ\?^JhdXh?,?OJQJ^J hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?,?5?OJQJ\?^J/hdXh?,?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH/hdXh?>?5?CJOJPJQJ^JaJnHtH#hdXh?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?,?5?CJOJQJ\?^JaJ#hdXh?,?CJOJQJ\?^JaJ

C
?
^?v2x v??????????????$
&F?????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$
&F?????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX??????????R?L???????????p$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F|????V???-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d-DM?
????]???^?V?a$gddX$????V?d??-DM?
????]???^?V?a$gddX?????^g	r ? ? ? ? ? ? !?#$?$?$?$?%?%&	&r'|'?'4(?????????????????????s????b?b???? hdXhD2CJOJQJ^JaJhdXhD2OJQJ^JhdXh?,?OJQJ^JhdXh?w0OJQJ^JhdXh{>d5?OJQJ^Jh?S?5?OJQJ^J hdXh?CJOJQJ^JaJh?CJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?,?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^J!L?9???,?
f???i?h?J?b?& r ?????????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddXr } ? ? ? ? ? 	!%"?"]#?#$$H$R$e$?$?$A%?%????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$
&F?????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX?%g&?&r''?'X(?(?(.)?)?)?*?*?*?*+0+?????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX4(?(X({(?(?(?(?(.)?*?*?*+?,?,?,?,e-p-?-<.C.F.?.I/P/S/?/0;0\0j1?1?13%3(3G3?7??????????????????na???a???a??a??a??n?hdXh?'?OJQJ^J#hdXh?'?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?>?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?CJOJQJ^JaJ hdXh?'?CJOJQJ^JaJhdXh?'?5?OJQJ^JhdXh?,?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^J hdXh?,?CJOJQJ^JaJ hdXh#[:CJOJQJ^JaJ&0+=+Q+p+x+?+?+?+?,/-r-?-
.H.?./U/?/0=0???????????????????????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX=0\0j1?1?13(3G34L4c4s4~4?4?4?????????|||||$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$??????V?d]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX?45z5?6?6J7W7?7?78H8?8]9?9?9?9???????????????
&F?????V?]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX????V?]???^?V?gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX?7?7881828H8?9?9?9
;;;|;)=3=L=?>?>?>?>?:?y???@(@h@???????????~?????p?p_N_N_N_ hdXh#[:CJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?,?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ\?^JhdXh?'?5?OJQJ\?^JhdXh?>?5?OJQJ^J hdXh?'?CJOJQJ^JaJhdXh?'?OJQJ^JhdXh?'?5?OJQJ^J&hdXh?>?5?CJOJQJ\?^JaJ&hdXh?'?5?CJOJQJ\?^JaJ?9r:
;;;|;?<)=6=L=?=?>?>?>?>?>???????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F???????V?]???^?V?a$gddX$??????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX?>??h@u@?@?AICVC?C5D?DLDYD?D?DpE???????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddXh@r@?@?A?A?A?A?A?A?A?ABB?B?B?B?B?B?B?B?B+CGCICSC?C?C?C5DSDVD?D?E?EFF#F?F?F*G2G?G?G?H?H?H?H6I@I???????????????????????????????????{?{?{?{?{?{?? hdXh?d?CJOJQJ^JaJhdXh?>?5?OJQJ^JhdXh?,?5?OJQJ^J hdXh]eCJOJQJ^JaJ hdXh#[:CJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJ#hdXh?,?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?>?5?CJOJQJ^JaJ0pE?E?EFJF?F{G?H6ICI_I?I?IJJMJ?J]KjK??????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX@I_I?I?I?IJJ]KgKwK?K[LbLeL~L;M<MEMRM?M?M?M?M?M?MONnN:OHOrOwO?O?OPP/P?P?P?P?PuQ?????????????????????w??????????????f?f? hdXh(mCJOJQJ^JaJ hdXh?rsCJOJQJ^JaJ hdXh?WSCJOJQJ^JaJ hdXh?d?CJOJQJ^JaJhdXh?d?OJQJ^J hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?>?5?OJQJ^JhdXh(`g5?OJQJ^JhdXh?,?OJQJ^JhdXh?,?5?OJQJ^J(jKwK[LhL~L;MHMRM?M?N?OP P/P?P?PuQ?Q?Q??????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXuQQ?Q?Q?Q?Q?Q?Q?Q?Q(R:RHR?S?S
TT%T`TgTiThUxU?U?U?UVV?W?W???????|?|???j??????????????Y hdXhiG?CJOJQJ^JaJ#hdXh?,?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?_tCJOJQJ^JaJ#hdXh? ?5?CJOJQJ^JaJ hdXh? ?CJOJQJ^JaJ hdXh(mCJOJQJ^JaJ hdXh#0kCJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?,?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^J?Q?Q?S?STT%T?U?UVV?VGW?W?X>Y?Y????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX?W>XGX?X?X?XYXZ]Z?Z?Z?ZS\]\?\?^?^?^5_6_K_S_?_?_?_?_?`?`Waaa?abhb?b?b?b?bcc;cDc?c?c???????????????????????????????~?~?~???m?m hdXh?MyCJOJQJ^JaJ hdXh?CJOJQJ^JaJ hdXh.+GCJOJQJ^JaJhdXh?,?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^J hdXh?,?CJOJQJ^JaJ hdXhiG?CJOJQJ^JaJ hdXh?& CJOJQJ^JaJ hdXhFqCJOJQJ^JaJ*?YZ?Z?Z?Zq[S\a\?\?\^]?]"^?^?^?^7_*`?`Wada????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddXda?a?acc;c?cLdWdbdpd?d?d?e?ef?f?g?????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX?c?c?c?cLdbdldpd?d?d?d?d%e:eDeFeceee?e?e?e?e?e?eff?g?g?????????????????????w?i?XG hdXh?g?CJOJQJ^JaJ hdXh?H?CJOJQJ^JaJhdXh?H?5?OJQJ^JhdXh?|N5?OJQJ^J hdXh?|NCJOJQJ^JaJ hdXh]s?CJOJQJ^JaJhdXh]s?OJQJ^JhdXh]s?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^JhdXh?,?5?OJQJ^J hdXh?MyCJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJ?g?gh:h;hDh^hahkh?h?h?h?h?h?h?hbilioizi?i?i?i????????????????xj\NjAhdXh?<WOJQJ^JhdXh??5?OJQJ^JhdXh37[5?OJQJ^JhdXh?<W5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^J hdXhiCJOJQJ^JaJ hdXhc\CJOJQJ^JaJ hdXh?g?CJOJQJ^JaJ hdXh?<WCJOJQJ^JaJ hdXh??CJOJQJ^JaJ#hdXh?g?5?CJOJQJ^JaJ#hdXh?>?5?CJOJQJ^JaJ?g?gh?hbioi?i?j?j?j7k?k?k?k?kMlhm?m?m??????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?]???^?V?a$gddX?i?i?i?i?i=jFjNj}j?j?j?j?j?j?j?j7kdk{k?k?k?k?k?k?k?k?k?k?k?k?????????????????p_?p?p?_??Q?hdXh]s?5?OJQJ^J hdXh#~?CJOJQJ^JaJ hdXh]s?CJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJ hdXh37[CJOJQJ^JaJhdXha<?5?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^JhdXh?>jOJQJ^JhdXhc\OJQJ^JhdXh37[OJQJ^JhdXh?<WOJQJ^JhdXh??OJQJ^J?k?k?m?m?m?mn?o?o?o?p?p?pdqnq{qFrPrer?r?rs
ss?s?s?s?t?t?t?t?tLu?v?v?v
w?x?x?x?x?z?z?zY{c{?{}(}+}H}?}?}~f~p~?~T?????????????????????????????????????????????????????????????????????hdXh#~?5?OJQJ^Jh?& CJOJQJ^JaJhdXh?,?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^JhdXh(`g5?OJQJ^J hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?,?5?OJQJ^J=?m?m?m?m?m?mngn?nRo?o?o?o=p?p?p?pqdqqq{q????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX{qFrSrer?r?r?r?r?r?rsss?s?s?srt?t?t?tLu????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddXLu?uIv?v?v
w?wx?x?x?x?x?x?x?y z?z?z?z??????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX?zY{f{?{0|?|}}!}.}H}?}?}?}~f~s~?~5T?_?????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX_?????????J???+?8?q???????????????????????????????$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$
&F?????V?]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX?2?5?q??????E??????????????v???????????????????i?s??????????????????????|?oboT??????hdXh#v.5?OJQJ^JhdXh#v.OJQJ^JhdXh?5?OJQJ^JhdXh ^?5?OJQJ^JhdXh2Fd5?OJQJ^JhdXh2FdOJQJ^JhdXh?5?5?OJQJ^J#hdXh?,?5?CJOJQJ^JaJ hdXh?,?CJOJQJ^JaJhdXh?,?OJQJ^JhdXh?>?5?OJQJ^JhdXh?,?5?OJQJ^J????????v?????????i?v???????????????????????????V?d]???^?V?gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d]???^?V?a$gddX$????V?d??[$\$]???^?V?a$gddX??????????????????hdXh?,?hdXh?,?OJQJ^JhdXh?3OJQJ^Jh?S?OJQJ^JhdXh?OJQJ^J21?h:p?Lo??. ??A!??"??#??$??%???????^$$If?K!vh#v8!:V
t???6?5?3?4?
B?a?Kyt?k?g$$If?K!vh#v8!:V
t???65?/?????????3?4?
B?a?Kyt?P?
s?????????666666666vvvvvvvvv6666>666666666666666666666666666?6666666666?666666666666hH666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666p62???? 0@P`p??????2(?? 0@P`p?????? 0@P`p?????? 0@P`p?????? 0@P`p?????? 0@P`p?????? 0@P`p??8X?V~???????? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@?? 0@ OJPJQJ_HmHnHsHtHL`??L?k?Normal$CJOJPJQJ_HaJmHsHtHd@d?k??T?tulo 2$$d??@&#5B*CJOJQJ\aJphO??tH	d@d?k??T?tulo 3$$d??@&#5B*CJOJQJ\aJphO??tH	dA ???d&Tipo de letra predefinido do par?grafoTi@???T0Tabela normal?4?
l4?a?,k ???,0	Sem listab?/???b?k??T?tulo 2 Car?cter'5?B*CJOJPJQJ\?^JaJphO??Z?/??Z?k??T?tulo 3 Car?cter5?B*OJPJQJ\?^JphO??B^@B?k?Normal (Web)?d?d[$\$:":	?k?	Cabe?alho??8!X?/??1X?k?Cabe?alho Car?cterCJOJPJQJ^JaJtH4 B4	?k?Rodap???8!R?/??QR?k?Rodap? Car?cterCJOJPJQJ^JaJtHL?bL	?k?Texto de bal?oCJOJQJ^JaJb?/??qb?k?Texto de bal?o Car?cterCJOJPJQJ^JaJtHj?@?j?k? Par?grafo da Listad??^??m$CJOJPJQJaJtH	D' ???D	?a?0Ref. de coment?rioCJaJJ?J	?a?0Texto de coment?rioCJaJl?/???l?a?0Texto de coment?rio Car?cterCJOJPJQJ^JaJtHLj??L	?a?0Assunto de coment?rio5\v?/???v?a?0Assunto de coment?rio Car?cter"5?CJOJPJQJ\?^JaJtHPK!????[Content_Types].xml???N?0E?H???-J??@%??????|???$????U??L?TB? l,?3??;?r??????J??B+$?G]??7O??V??<a??????(7??I??R?{?pgL?=??r????8?5v&????uQ????8??C????X=????$?????6N?JC????????F?B.??'?.?+???Y?T???^e5?5?? ?????_?g -??;?????Yl?????|6^?N??`?????[??PK!?????6_rels/.rels???j?0??????}Q??%v/??C/?}?(h"???O?
??????=??????? ????C??h?v=??????%[xp??{??_?P??<?1?H?0???O?R?Bd???JE?4b$??q_????6L??R?7`???????0??O??,?En7?Li?b??/?S???e??????????PK!ky???theme/theme/themeManager.xml?M
? @?}?w??7c?(Eb?????C?A?????????7????KY,??e?.???|,???H?,l????x????I?sQ}#?????? ??+?!?,?^?$j=?GW???)?E?+&
8???PK!??????theme/theme/theme1.xml?Y]?7}/?????k?K?`??l?lb'%??-{????H??	??<
?i?C}?CiH?/??I??????+?x,?r?YRXJ????s????s?ft????:G8???-?|??:8?	?g-???_h?(? ?b?r???/|??y?'Ba?c??Zn(?|?X?cF???~??$B?&??$A??7??J?T+F????????0??tJ????r??0G,??d ???F?N???<??s?h???&?x??
?????????[?p???2#*v?jv}???e????3???I=??j???P????{?^-??h<???\t?~????V????z?Z6??????/?^?R???? ?^?R?????z%??????^jw???W????p]?k?`??2et?
o?^?^???QPyu?)?,?j-BwX??R$H???O??8@???\!?
o?b?a?T)?KU?/???RA{i??0?[C????	????1xu5?????~??y??????x?????SG??>?g??????????_O?{??+;???????_??a?????????????xd??4??Ca?\?????TL?x????0DD?h?3?b$g?????@_]"?,?6#x+??/-??a????r??h?%?(\?sia.??}?d??n td?;@????b?Jl.?4?S4?1???blY?mB???q?8?
?6q:?XC2$#???F?$??,m!?Fln9Fm???#	w??CL?0^B?"??!???+H?6??e2?q=. ?3L???`?m6?X???? /???ed"Am>? ?td?!??6???????B?"?:6?3????????E???7??MPV???@?/????K??;X?)?Jj@?=?H?Fq??u???u???>????
z;!?;jC?w?6?;`???}???E|??????K?{?v?????~~????h?o?UL??j????O	????
W[w?i??Ai??Zq?7?R??0???%H?8	?B4??}??Nf<s=???q???a?o?????M???rY>?????X???|5D?????`?{?v??W?????&3IT-$??A$?`A??P+{',??~??-@-?
l??p?\?0?'*D?D?)M?*?*??2???iT?#V??tSr??<????N?i??Vn&	??x?&8?N9zo???:?=
5???F??o,N?k????JAc?????>???[???2?C?p??Eto??"Io??(?<???x?\?N?8q(?Z?\~?+Q???3K?	?r??A??$?????vmDF:?

?j??We~z??dH? ?;#?Hn (1?^??o?i4'^g?B?????????>Q?P:??<DYG??<?+)???oy?o??!?ZH?F8??????y?H9???o6???Ds?3U?]??b??6???5y??*??iz?O?{Sr?+???'?]????uO?4j??j???K??F???Z????Ih?_[???[?#?????:??mV-MW?Jiu??M???.?^P?U*??!A?!?=I*p????W?"!-?^?o{A?
???+xU?Th??j????r?/????}h,"??~z???WQt????????h?????EE??U???:)W????,????! :?j?~????
?j?_???F??:?n-?w???o4??]?H??v5?j?F?V??W+I??f??U*m??n????l+O?#??W?????PK!????'theme/theme/_rels/themeManager.xml.rels??M
?0???woo???&???????56?$Q???,.?a??i????c2?1h?:??q??m???@RN??;d?`??o7?g?K(M&$R(.1?r'J????T???8??V?"??A???H?u}???|?$?b{??P????8?g/]?QAs??(????#??L?[??????PK-!????[Content_Types].xmlPK-!?????60_rels/.relsPK-!ky???theme/theme/themeManager.xmlPK-!???????theme/theme/theme1.xmlPK-!????'?	theme/theme/_rels/themeManager.xml.relsPK]?
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<a:clrMap xmlns:a="http://schemas.openxmlformats.org/drawingml/2006/main" bg1="lt1" tx1="dk1" bg2="lt2" tx2="dk2" accent1="accent1" accent2="accent2" accent3="accent3" accent4="accent4" accent5="accent5" accent6="accent6" hlink="hlink" folHlink="folHlink"/>??????p
\{???!?$?'2,`2~=yC?O?Y
aad?e?lloR???????(?[?&???=?m?Q??????T?????K?#+b7?GiVw[?c~vJ?????????????C???4(?7h@@IuQ?W?c?g?i?k????EGHJKLMNPRTWY\^`bdfhjmprux{}??????????????????????????????????????????%"*?/-8?<xA?F?L?WH\@a?d=j?m3x?y???????????)???^???M???z???T???[?????7?<w?J)8.?2V7+:?>_CJ?W?_?eo?s z?|_?A?G???n?????????????O?????*???^?A?A???8?e?
?Lr ?%0+=0?4?9?>pEjK?Q?Yda?g?m{qLu?z_????FIOQSUVXZ[]_acegiklnoqstvwyz|~????????????????????????????????????????????????????????????????????????L?#?????@????????????0?(	?
??B
?S????	????_GoBack??!???!????	
9)!?=)!?>*?urn:schemas-microsoft-com:office:smarttags
?PersonName??3. A	?ProductIDq?w?RS!???&&**"_#_?`?`n?p??#?#?O?ONfSf~n?n?~?~?????????????C?C?u?u!????????
?????!?!?"?"f$?$?'?'?)?)	00v0?01?16"6#6,6{6?6?7?7m9w9S:]:^:?:?<?<?ABB0B?D?D\J?J?O?O?O?O?QR"THT?V?V#X7XYYY@Y?Z?Z?Z?Z?\?\?]P^qb?bxc?cxd?d?gh?l?l~r?r?z{?????????<???????????%?b???????????????????J?m?W???)?H?????o?????????C?^?????????E?e????????Q?w?????????:?F?8?C?`?y????????J???K?l?`?v???'???????7? ?7????Fu7YUqJ!`!?#?#a$$?(?(?*?*V/?/?012+2E3\39$9;3;????A?AB0B?E?E?O?O?Q?Q T<T?W?W?[?[?a?agg?g?gVp?p r<r?r?r*s<s?s?s?y?yA?j?,?G?I?d?]?x?????4?G??????????????????????	?*?X?e?????????D?????O?^?????????<?????F???2?
?
??????0#x#?#?#L,?,J/W/)5L55<?<?=>?AB;EREH/HuI?IL%L?MN?R?R?V?VWY?Y?]^?_`?b?b?c?c?ef?g?g?k?k?n
o?p?p?x?x?{|!?P?P?????????????????????t?t?????????????M?X?d?d?B?O?????????????????????????[	[	\	]	d	d	????^g	?$?$?$?$>PGP-l-l?l?l?!???*?*H??????????%Z??<???????????j ????????????]?????????????????U?'??????????!???N??????????wu?????????????H???"???????????N
?????????????*l??O????????????C???x???????????f?a??????????????????????????r?7j??????????K_?^??&??????????8D	h?Z?????????r1X	??|?????????zp??FR??????????nH`?t?????????22>8?<????????????pV??????????<?????????????u?R??N?????????`r?,???????????Z??Jf?????????SI??Bw?????????]C?^W?????????X=?F?W??????????`zh?Z??????????t??|?$??????????>Rl?????????????YP???????????0;?????????????Lp???	??????????^????????????tq??>??????????9+Z?T??????????h???j?????????d,???&F??????????7?????????????Ps??????????????>VJlm?????????KNa?????????????q ??????????????OZ ?????????????aa!,i?1?????????J?!r8T5???????????"$^??????????#kC#??"??????????h?#?K?????????????#?R?F??????????q?#??
?????????o)m$?????????????$h??
??????????S&X\D??????????ba&`??|??????????K?&?Q???????????(?&2????????????v?&T?h??????????F7'"?`y?????????c?'?8????????????L?',????????????=?(
W???????????NE?)?????????????Qv*4??(??????????V+??????????????W+v	???????????u/+(?L??????????\r,
?2]?????????;?-r??T??????????6*.il???????????KE.J?|??????????_C?.??h???????????s/?????????????6<2/??
??????????MPq/Lx:\?????????n?/F?6:??????????'?0"????????????ES?0???y?????????{x?1"?n??????????b2???G?????????sP?2R?=?????????ae3??,??????????m?3(V????????????3?C\/?????????e}?3?m?V?????????N[X4???*??????????Ro4?U
??????????P#?4?[????????????@5????????????r?5??D??????????w?5P>??????????07z??????????\*?7??o?????????{8??	??????????4?8???+??????????Q2:??6???????????k?:?q?????????|R?;??D??????????;k.<xJ???????????u<?PP??????????{?<????????????`g=??N??????????G?=??????????????_>??zX??????????-?>?YP???????????q?>b?p????????????>?Q???????????L?T<$??????????cIBxJ??????????PB?z????????????BbK^??????????cyB|?J??????????.C?`V??????????>C&C`L???????????	?C??h???????????4$Er?4?????????sn?E8?Z{?????????? ?E?m?V??????????;H??4z?????????fH???+???????????H?|?y?????????LHI????????????n4?I??Jf?????????Zx?J??????????????pBKRh???????????PLF%???????????eTM?????????????\t?M??N#??????????tN?jp2??????????ZfN??????????????^?O?JxZ?????????v0?O??F)??????????W?P?A?}??????????d?P^????????????Cn?P?-n??????????[|R?????????????!"?S????????????t?U??	?????????9X??*??????????5[NY?=>???????????^?Y=03?????????+?YBxP?????????IMZ$???????????+1?Z?????????????1A	[?}???????????<&[?8>??????????#@]??b???????????X?]?g?h?????????Hb^???????????sy^???????????dc?^?????????????Ky-_????????????bE?_V??b???????????_>^\???????????_b`???d???????????`??@???????????(acF"?????????ABsa???????????????a?@?4?????????5c?????????????Uc?????????????d?c???^?????????Sd(Y?k??????????
ae??Jo?????????.re?<JG???????????e??V??????????H<?eFw???????????+}vf?6@??????????	?fdV<?????????h`?f??FG??????????+Pg?S???????????"?g?K~???????????gD?0????????????i/???????????@M?iD????????????`Y?j??b??????????M`k?N$C??????????u?k?*d??????????Y?k?i???????????*Dld?????????????47m?*?(??????????fnFw???????????X|nD????????????? ?n??f???????????]o>?*??????????3?p?X???????????)qF?????????????n?q>9?f?????????R*?s?8??????????lc.t???????????????t?G??????????g?v??RH?????????=g~w?
(???????????w?????????????/xV???????????? m?x??k?????????My?xF???????????b~*z4?
~?????????)h{:l`???????????n<{?8???????????2?}?C???????????em~?~"????????????~?????????????]k:????????????}u??????????????h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)???????^??`???.?p????p^?p`???.?@????@^?@`???.?????^?`???.???????^??`???.???????^??`???.???????^??`???.?P????P^?P`???.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???)?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?8???^?8`???5)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.????^?`???)?????^??`???.???L?^??`?L?.?|???^?|`???.?L???^?L`???.??L?^?`?L?.?????^??`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???5CJ)??????^???`???.????L?^???`?L?.??????^???`???.?Y????^?Y?`???.?)??L?^?)?`?L?.??????^???`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.????^?`???)??????^??`???.????L?^??`?L?.??|???^?|`???.??L???^?L`???.???L?^?`?L?.??????^??`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???OJQJ^Jo(.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???5.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.
?????^??`????h?H)?
?????^??`????h?H.?
?p?L?^?p`?L??h?H.?
?@???^?@`????h?H.?
????^?`????h?H.?
???L?^??`?L??h?H.?
?????^??`????h?H.?
?????^??`????h?H.?
?P?L?^?P`?L??h?H.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.???????^??`???)?????^??`???)?p????p^?p`???.?@????@^?@`???.?????^?`???.???????^??`???.???????^??`???.???????^??`???.?P????P^?P`???.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?t???^?t`???.?D?L?^?D`?L?.?
???^?
`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?T???^?T`???.?$?L?^?$`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.??????^???`???)??????^???`???.????L?^???`?L?.?Q???^?Q`???.?!???^?!`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?a?L?^?a`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.????^?`???)?????^??`???.???L?^??`?L?.?|???^?|`???.?L???^?L`???.??L?^?`?L?.?????^??`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???5.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?,???^?,`???)??????^??`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??l???^?l`???.??<?L?^?<`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?,???^?,`???)??????^??`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??l???^?l`???.??<?L?^?<`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?????^??`???.??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.????^?`???)?????^??`???.???L?^??`?L?.?|???^?|`???.?L???^?L`???.??L?^?`?L?.?????^??`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?P
?L?^?P
`?L?.? ???^? `???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?`???^?``???.?0?L?^?0`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.????^?`???)?????^??`???.???L?^??`?L?.?|???^?|`???.?L???^?L`???.??L?^?`?L?.?????^??`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.????^?`???)?????^??`???.???L?^??`?L?.?|???^?|`???.?L???^?L`???.??L?^?`?L?.?????^??`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?P
?L?^?P
`?L?.? ???^? `???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?`???^?``???.?0?L?^?0`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.????^?`???)?????^??`???.???L?^??`?L?.?|???^?|`???.?L???^?L`???.??L?^?`?L?.?????^??`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???)??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???5.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)?????^?`???.???	?L?^??	`?L?.??????^??`???.??x???^?x`???.??H?L?^?H`?L?.?????^?`???.??????^??`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?8???^?8`???)????^?`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?x???^?x`???.?H?L?^?H`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.??????^??`???.??p?L?^?p`?L?.??@???^?@`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.??????^??`???.??????^??`???.??P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???o()???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?????^??`???)?????^??`???.?p?L?^?p`?L?.?@???^?@`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?????^??`???.?????^??`???.?P?L?^?P`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???)?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.??8???^?8`???.???L?^?`?L?.???	???^??	`???.??????^??`???.??x?L?^?x`?L?.??H???^?H`???.?????^?`???.????L?^??`?L?.?,???^?,`???)?????^??`???.??	?L?^??	`?L?.?????^??`???.?l???^?l`???.?<?L?^?<`?L?.????^?`???.?????^??`???.???L?^??`?L?.?h???^?h`???.?8???^?8`???.??L?^?`?L?.??	???^??	`???.?????^??`???.?x?L?^?x`?L?.?H???^?H`???.????^?`???.???L?^??`?L?.?Ps?	r?	?n	??#	o)m$	?f	r1X		07	?*	\t?M	#@]	?cyB	`Y?j	tq	??t	c?'	dc?^	\*?7	?Z	n4?I	zp	??$	eTM	?W+	?V+	?s/	>C&C	?u?	!"?S	?X?]	>VJ	IMZ	?L?'	*l?	SI	=?(	??i	3?p	]C	v?&	fH	Ky-_	?d?P	5c	ae3	?^?Y	?G?=	|R?;	?r?5	`g=	?;H	22>	ba&	??g	v0?O	?wu	?S&	\r,?_b`]k	sy^	J?!	?4?8	?^?O	g?v	? ?n	?j	@M?i?fn	H<?e	?m?3	?d?c	sn?E	?^?	Zx?J	?KE.	??"	w?5	?}u	??`	?L?	?u<	6<2/	Sd	?'?0	.re	 m?x	Qv*	?n<{	d,?	??H	;k.<	cIB	?2?}	?6*.	?u?k	?em~	+?Y	5[NY	]?	?.C	Cn?P	F7'	??	?
ae	M`k	?*Dl	+1?Z	9+Z	? ?E	?+Pg	e}?3	?8D		?<?	?W?P	?`z	?q?#	?Ro4	PB	Hb^	lc.t	`r	MPq/	?u/+?u/+	?(a	?pBK	?4$E	h?#	?b2	?q?>	?B	)h{	?OZ 	1A	[	NE?)NE?)	/x/x	?Y?k?Y?k	?@5?@5	?!?!	K_?K_?	=g~w=g~w	aa!aa!	UcUc	?]o?]o	R*?s?0;h`?f?Q2:?N
???n?q+}vf?tN	?CN[X4??w_C?.9X??>?47m?_>?C?{8H?#kC#LHIbE?_<&[P#?4??a??_ES?0ABsa?>R{x?1?-?>My?xsP?2	?fb~*zPLq ???~?7?"?g?k?:;?-Lp??t?U?{?<[|R?K?&?)qKNan?/?%ZX=?X|n??e?t????*]???3?ZfNh?(?&??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2????????y????V?l?v>?3>u?N8?UE?L??NdX!O' i1|$??74c?]=?!CPx?$&n?~?B~]NFFG:?3Oi??+$J?& ?r!?-%?@%?G&?m&?}'?(?y)zl*?K,? -#v.?|/?w0	1?f1D2?l2?c3?4H.4?6?_6	#7b,7?I9#[:?e:e;?;Nz<?=O??@?c@?!A?(D?GD:E.+G6EG?[G?H7iJSNajN?|N?'PHGP^Q?WS?rST?6V_zV?<W"JW37[?\Z\c\?W]y\]?r^|^,_?ta?za?yb?c{>d2Fd]e?sf?Ig(`g?i
:j?>j?fj#0kl;l`l m?cn?Lo?pA`p?|p?EqFq?Vqks?rsQ=t?_t
vtau?%y?My?{{?~?L~|Q~7? (m4n(?t??A?a<?_F?]s??A?GE?G
?hl?=-?R-?? ?"7??Z?
?E??oF?? ??;??2?@???k??
?>^?K?L?6??]?Sq?	s?+?2??g?' ?Gw??H??t????d?/??*?u+?=?v??*??}??R?? ?.m?? ??r??,??a??/?T??'?L0?-5?);??c?;v??g????v?83?6[??d?cT????'????I???Q?"_??m??}???#~?????M'??K??a??X?LA????,?`2??>?y7?fj?`v?)@??b??F?QK? ^?yn?o??7??}????E??d????+?iG??i??h?)???H0?Vg?QK??d??P??	?E?GM??+??6??c?xY???)??A??"?_???C?YS??S??5??~???cE??8?-??!??@???@??Unknown????????????G??.?[x?	?Times New Roman5??Symbol3.??.?[x?	?ArialA???Book Antiqua7.??.?{$?	?Calibri7????$B?Cambria5.??.?[`?)?TahomaA????$B?Cambria Math"q?????K???K??D??g,d?OG??,d?OG?!???????20??;?Q???HP	??	$P???????????????????????k?2?!xx????BASILIO SANCAOAGBD?	
 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
?????Oh??+'??0p???????	?
 ,8DPX`h?BASILIO SANCANormalOAGB2Microsoft Office Word@@?????@ ???<?@ ???<?O,d???
????.??+,??D????.??+,??Hpx????????????Documento?G?T?tulox :BContentTypeId?,0x0101009A7DD86E32EAE24195F451D9E2190356	
 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	
 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	
 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	
????????????????????????????????????7 !"#$%&'()*+,-./0????????3456????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????Root Entry????????	?F?Q??<?2?	Data
?????????????1Table?????????fWordDocument????4?SummaryInformation(????????????DocumentSummaryInformation8????????MsoDataStore????????
???<?@???<?5?LHU?????????3?1????A==2???????????<?????<?Item
????	????5%Properties????????????@RDB??WY?3EC1???YR????Q==2?[??<?C??<?Item
?????????Properties????????????O?ET?J1GEXUK???I?Y??S?Q==2?????????[??<?@???<?Item
?????????Properties????????????U<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><ct:contentTypeSchema ct:_="" ma:_="" ma:contentTypeName="Documento" ma:contentTypeID="0x0101009A7DD86E32EAE24195F451D9E2190356" ma:contentTypeVersion="7" ma:contentTypeDescription="Crie um novo documento." ma:contentTypeScope="" ma:versionID="615a5558d4f21838bdd3a8ab612404a5" xmlns:ct="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/contentType" xmlns:ma="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/properties/metaAttributes">
<xsd:schema targetNamespace="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/properties" ma:root="true" ma:fieldsID="ef55de38c55fdab29de348089532527c" ns3:_="" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" xmlns:p="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/properties" xmlns:ns3="5322484e-07dc-4101-b2b8-9b1f6265b1ff">
<xsd:import namespace="5322484e-07dc-4101-b2b8-9b1f6265b1ff"/>
<xsd:element name="properties">
<xsd:complexType>
<xsd:sequence>
<xsd:element name="documentManagement">
<xsd:complexType>
<xsd:all>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceMetadata" minOccurs="0"/>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceFastMetadata" minOccurs="0"/>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceDateTaken" minOccurs="0"/>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceAutoTags" minOccurs="0"/>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceOCR" minOccurs="0"/>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceGenerationTime" minOccurs="0"/>
<xsd:element ref="ns3:MediaServiceEventHashCode" minOccurs="0"/>
</xsd:all>
</xsd:complexType>
</xsd:element>
</xsd:sequence>
</xsd:complexType>
</xsd:element>
</xsd:schema>
<xsd:schema targetNamespace="5322484e-07dc-4101-b2b8-9b1f6265b1ff" elementFormDefault="qualified" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" xmlns:dms="http://schemas.microsoft.com/office/2006/documentManagement/types" xmlns:pc="http://schemas.microsoft.com/office/infopath/2007/PartnerControls">
<xsd:import namespace="http://schemas.microsoft.com/office/2006/documentManagement/types"/>
<xsd:import namespace="http://schemas.microsoft.com/office/infopath/2007/PartnerControls"/>
<xsd:element name="MediaServiceMetadata" ma:index="8" nillable="true" ma:displayName="MediaServiceMetadata" ma:hidden="true" ma:internalName="MediaServiceMetadata" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Note"/>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
<xsd:element name="MediaServiceFastMetadata" ma:index="9" nillable="true" ma:displayName="MediaServiceFastMetadata" ma:hidden="true" ma:internalName="MediaServiceFastMetadata" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Note"/>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
<xsd:element name="MediaServiceDateTaken" ma:index="10" nillable="true" ma:displayName="MediaServiceDateTaken" ma:hidden="true" ma:internalName="MediaServiceDateTaken" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Text"/>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
<xsd:element name="MediaServiceAutoTags" ma:index="11" nillable="true" ma:displayName="Tags" ma:internalName="MediaServiceAutoTags" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Text"/>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
<xsd:element name="MediaServiceOCR" ma:index="12" nillable="true" ma:displayName="Extracted Text" ma:internalName="MediaServiceOCR" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Note">
<xsd:maxLength value="255"/>
</xsd:restriction>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
<xsd:element name="MediaServiceGenerationTime" ma:index="13" nillable="true" ma:displayName="MediaServiceGenerationTime" ma:hidden="true" ma:internalName="MediaServiceGenerationTime" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Text"/>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
<xsd:element name="MediaServiceEventHashCode" ma:index="14" nillable="true" ma:displayName="MediaServiceEventHashCode" ma:hidden="true" ma:internalName="MediaServiceEventHashCode" ma:readOnly="true">
<xsd:simpleType>
<xsd:restriction base="dms:Text"/>
</xsd:simpleType>
</xsd:element>
</xsd:schema>
<xsd:schema targetNamespace="http://schemas.openxmlformats.org/package/2006/metadata/core-properties" elementFormDefault="qualified" attributeFormDefault="unqualified" blockDefault="#all" xmlns="http://schemas.openxmlformats.org/package/2006/metadata/core-properties" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:dcterms="http://purl.org/dc/terms/" xmlns:odoc="http://schemas.microsoft.com/internal/obd">
<xsd:import namespace="http://purl.org/dc/elements/1.1/" schemaLocation="http://dublincore.org/schemas/xmls/qdc/2003/04/02/dc.xsd"/>
<xsd:import namespace="http://purl.org/dc/terms/" schemaLocation="http://dublincore.org/schemas/xmls/qdc/2003/04/02/dcterms.xsd"/>
<xsd:element name="coreProperties" type="CT_coreProperties"/>
<xsd:complexType name="CT_coreProperties">
<xsd:all>
<xsd:element ref="dc:creator" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element ref="dcterms:created" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element ref="dc:identifier" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element name="contentType" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string" ma:index="0" ma:displayName="Tipo de Conte??do"/>
<xsd:element ref="dc:title" minOccurs="0" maxOccurs="1" ma:index="4" ma:displayName="T??tulo"/>
<xsd:element ref="dc:subject" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element ref="dc:description" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element name="keywords" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string"/>
<xsd:element ref="dc:language" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element name="category" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string"/>
<xsd:element name="version" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string"/>
<xsd:element name="revision" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string">
<xsd:annotation>
<xsd:documentation>
                        This value indicates the number of saves or revisions. The application is responsible for updating this value after each revision.
                    </xsd:documentation>
</xsd:annotation>
</xsd:element>
<xsd:element name="lastModifiedBy" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string"/>
<xsd:element ref="dcterms:modified" minOccurs="0" maxOccurs="1"/>
<xsd:element name="contentStatus" minOccurs="0" maxOccurs="1" type="xsd:string"/>
</xsd:all>
</xsd:complexType>
</xsd:schema>
<xs:schema targetNamespace="http://schemas.microsoft.com/office/infopath/2007/PartnerControls" elementFormDefault="qualified" attributeFormDefault="unqualified" xmlns:pc="http://schemas.microsoft.com/office/infopath/2007/PartnerControls" xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">
<xs:element name="Person">
<xs:complexType>
<xs:sequence>
<xs:element ref="pc:DisplayName" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:AccountId" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:AccountType" minOccurs="0"></xs:element>
</xs:sequence>
</xs:complexType>
</xs:element>
<xs:element name="DisplayName" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="AccountId" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="AccountType" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="BDCAssociatedEntity">
<xs:complexType>
<xs:sequence>
<xs:element ref="pc:BDCEntity" minOccurs="0" maxOccurs="unbounded"></xs:element>
</xs:sequence>
<xs:attribute ref="pc:EntityNamespace"></xs:attribute>
<xs:attribute ref="pc:EntityName"></xs:attribute>
<xs:attribute ref="pc:SystemInstanceName"></xs:attribute>
<xs:attribute ref="pc:AssociationName"></xs:attribute>
</xs:complexType>
</xs:element>
<xs:attribute name="EntityNamespace" type="xs:string"></xs:attribute>
<xs:attribute name="EntityName" type="xs:string"></xs:attribute>
<xs:attribute name="SystemInstanceName" type="xs:string"></xs:attribute>
<xs:attribute name="AssociationName" type="xs:string"></xs:attribute>
<xs:element name="BDCEntity">
<xs:complexType>
<xs:sequence>
<xs:element ref="pc:EntityDisplayName" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:EntityInstanceReference" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:EntityId1" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:EntityId2" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:EntityId3" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:EntityId4" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:EntityId5" minOccurs="0"></xs:element>
</xs:sequence>
</xs:complexType>
</xs:element>
<xs:element name="EntityDisplayName" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="EntityInstanceReference" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="EntityId1" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="EntityId2" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="EntityId3" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="EntityId4" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="EntityId5" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="Terms">
<xs:complexType>
<xs:sequence>
<xs:element ref="pc:TermInfo" minOccurs="0" maxOccurs="unbounded"></xs:element>
</xs:sequence>
</xs:complexType>
</xs:element>
<xs:element name="TermInfo">
<xs:complexType>
<xs:sequence>
<xs:element ref="pc:TermName" minOccurs="0"></xs:element>
<xs:element ref="pc:TermId" minOccurs="0"></xs:element>
</xs:sequence>
</xs:complexType>
</xs:element>
<xs:element name="TermName" type="xs:string"></xs:element>
<xs:element name="TermId" type="xs:string"></xs:element>
</xs:schema>
</ct:contentTypeSchema>	
???????????????? !"#$????&????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<ds:datastoreItem ds:itemID="{53C7E27F-7D58-4ECA-B59F-A7766F0FE3C4}" xmlns:ds="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/customXml"><ds:schemaRefs><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/contentType"/><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/properties/metaAttributes"/><ds:schemaRef ds:uri="http://www.w3.org/2001/XMLSchema"/><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/office/2006/metadata/properties"/><ds:schemaRef ds:uri="5322484e-07dc-4101-b2b8-9b1f6265b1ff"/><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/office/2006/documentManagement/types"/><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/office/infopath/2007/PartnerControls"/><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.openxmlformats.org/package/2006/metadata/core-properties"/><ds:schemaRef ds:uri="http://purl.org/dc/elements/1.1/"/><ds:schemaRef ds:uri="http://purl.org/dc/terms/"/><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/internal/obd"/></ds:schemaRefs></ds:datastoreItem><?mso-contentType?><FormTemplates xmlns="http://schemas.microsoft.com/sharepoint/v3/contenttype/forms"><Display>DocumentLibraryForm</Display><Edit>DocumentLibraryForm</Edit><New>DocumentLibraryForm</New></FormTemplates><?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<ds:datastoreItem ds:itemID="{B1683044-3466-4074-9BA2-9F1846FCE9D1}" xmlns:ds="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/customXml"><ds:schemaRefs><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.microsoft.com/sharepoint/v3/contenttype/forms"/></ds:schemaRefs></ds:datastoreItem><b:Sources SelectedStyle="\APA.XSL" StyleName="APA" xmlns:b="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/bibliography" xmlns="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/bibliography"></b:Sources><?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<ds:datastoreItem ds:itemID="{25F544DC-84B1-425D-BFB3-223D63FC12B9}" xmlns:ds="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/customXml"><ds:schemaRefs><ds:schemaRef ds:uri="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/bibliography"/></ds:schemaRefs></ds:datastoreItem>??
????	?F$Documento do Microsoft Word 97-2003
MSWordDocWord.Document.8?9?qCompObj????%v????????????????????????????????????
